不知the啦我会有的我的不停
我的车嗯牛逼
嗯嗯对嗯三十的秒钟三十秒秒
你我我的the你哭
我的关注点注关注要的人我在好
不好
打了包票你赌输了赶紧赔钱啊
我们刚才读了啥来着
哎呀狗的哒哒哒哒哒哒跌跌落落滴
嘟嘟嘟嘟嘟的一滴滴滴滴
我刚刚刚坐下开准备开了啊
咯噔咯噔等我换一下衣服
小崔要穿衣服了呀嘟嘟哩哩
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟噜你好
吱嘀嘀嘀说你努努落滴滴哦哦哦
嗯
hello hello hello
hello
王子改标题了看一下啊
嗯嗯ok舒服了想要说可爱先抱枕
谢谢谢谢谢你回不去了呀
我没有时间宝石
时间宝石已经已经已经在哪儿去了
我也不知道在哪去了
Hello hello晚上好
晚上好
饼哥在你好小孙来也想做
还在国庆的梦
那你梦吧
你昨晚没梦到吗
都怪你
没梦到大伙现在都快要面对这个十月
八号了
饼干岁我跟你说我的这个插座好讨厌
我的插座总是少一个孔
就是我的吹风机和我的卷发卷刘海的只能
插一个
然后每天也不是每一天吧
每次洗完头都要重新插拔换一下
你有没有觉得这种小事情也让人很累呀
对呀
都是二孔
主要是我的电脑用的太多了
电脑就要用四个
然后还有一个充我的十一
还有一个充我的十六
我想一二三四五六七八
我一共八个八个
你有四个对一二三四五六七八八个
有四个是电脑然后还有两个是充电器
哎还有一个是啥
还有一个用来充我的手柄
嗯
然后还有一个是用来充我的充我的手柄
还有一个就是用来弄那个刘海和刘海和那
啥的了
刘海和和啥来着
刘海和卷呃和和和那个那个吹风机的了
我觉得八八个是不是不太够啊
哦BGMOK感觉是不是八个
这个孔不太够
现在好像比较实心的这种东西
它都它都会有USB接口了
哎
USCUSC吧
c type c口了
还有什么来着
反正都会有这种口了
但是我的我的这个这个嗯我的这个还挺老
旧对有有USB
和type c我知道了手柄用电脑充
我想想哈我电脑这边只有就是这边
我我目前啊这里面只有两个USB
我正面两个USB
一个用来插我的鼠标
一个用来插我的哦手柄等
能插后面可插后面很难钻进去啊
那条砖在那个桌子底下更麻烦怪麻烦的
七我才SB我没有骂你啊
我怎么舍得骂你
嗯嗯修个锤子在修啥呀
就是那个呀就是机箱背面很难
那是要钻在桌子底下供过去啊
哎呦那是没有办法正常的过期啊
是你钻过去的呀嗯哼色就有毛病
我觉得手柄好像用三次就会没电了
因为我的手柄是充电手柄
唉他说好多少个小时来着
好像可以待机八到十个小时
那因为很担心
就是哪一天可能我用两次就要充电了
因为我很担心
玩着玩着就是玩着玩着没电了
就就会也很尴尬呀
直播的时候玩着玩着没电了很尬的呀
那就是要两次我就充
我玩播了两次我就充一次
我就开始充得给它保
因为你又看不到电量
这个手柄很尴尬呀你又看不见电量
你只能那个什么提前预防一下了
我个线连我不知道道我这个能能用线连嘛
不知道真的我不是很了解
X box可以用线连吗
可以真的假的纯猪假猪啊
真毒假毒我以前连过好吧
可以吧
知道了但是用线连着会影响我的手感
可能你不知道我们这种高手蛮看手感的对
高手来说
需要心无旁骛的进行游玩啊
不能被这种绊住我的就是手柄的操作
等一下饼干岁我在整理我的刘海啊
差不多了谢谢一生的六六六
我这个是直发棒了
我这个是没有漏掉啥吧
Ok嗯嗯刘海太长了没有吧
还好吧
有的时候我都不知道这个刘海要怎么弄
才他才会听话呀
我今天没出门呢
但是我明天有可能会出门
明天因为因为我十号哦
不对哦对明天是最后一天
六十号要去做那个那个那个那个那个那个
黄金魏征啊
然后做了好像就一针不能晒太阳
所以就不太方便出门了
所以我决定明天出门我会出门吗
可能会吧唉我跟你们说
我这个我好担心啊我坐这个黄境位置
而且我们在上海好像还要建全龙
还要见谁我都不知道了
因为我不知道他们那天的安排
反正我知道要见全荣
万一我脸上红红的就去了
怎么办啊我不知道能不能恢复
我也不知道
小编也不知道小编现在也还不清楚
只能说这个事情很看
人呢是弄完三d再去
哼好急迫呀
我就是这种想到什么事儿要做
我就很急切马上就要做的人是小思豆
你也小点儿犬荣要弄我怎么弄
我嗯跪下来用头顶我的鞋子这样弄我吗
嗯
这也是弄啊
我觉得这潜人莫负真的是挺搞笑的
讲真的雪中莫负你是这种角色吗
你还想弄我挺幽默的
朕嗯哼切狂啊确实挺狂的
别想去弄一下头发
但是不是那个东西啊
是我最近头发太毛躁了
我想去把它拉直一下呀
感觉头发有的时候就会有一点毛躁
我已经很久没有拉直头发了
但是我不剪头发我自己剪一下吧
我怕理发店给我乱剪七组
本来想之前想要去韩国直接做那个韩国
他们不是有那种吗
就是什么头皮护理呀
头发那什么蛋白矫正嘛
我也不知道是不是噱头
本来想尝试一下的
不过现在要往后搁置了
所以说嘛就是嗯就在就就现在那个现在家
附近之类的做
一个什么东西他说是蛋白矫正
但我也不知道是啥
反正说是没有拉直头发那么死板的
一种一种护理头发的东西
好想让发质变好一点点
给头的发质搞柔顺一点
嗯是的搞直一点搞顺一点
搞光泽一点
这么这么艰难的东西真的能完成
据说头发是死的来着
我不知道他怎么给头发弄淡白矫
正啊那应该是头皮吧
头发发头发是死的呀
你的头皮不是死的
但是你的头发发中发尾全部都是丝
它是没有活性的呀
说死的嗯嗯半半小时是噱头
哎可是我感觉有的那种日本女神
韩国女生的发质真的好好呀
我觉得说不定他们真有啥技术
可能没有那么神奇
但是可能确实是有一点技术的
你觉得嘞
哼饼干岁
我现在要开始每次直播的时候涂身体乳了
为什么
因为我现在买的这个身体乳实在是太粘了
晚上睡觉都睡不着过年的像一只老鼠
连的年鼠板板都板不到
我天哪给我难受的要死
而且我感觉我的皮肤都无法呼吸了
你知道吗
我感觉我的皮肤被一个那个薄膜狠狠的罩
住了
我每天躺在床上滚来滚去滚来滚去
实像个臭虫在这个粘鼠板上挣扎
感觉我的毛孔都被堵死死了
所以说我现咨询了一下
发现其实你可以涂四到六个小时就把它洗
掉
所以刚好就是我直播的时候涂的
哎然后我一点钟洗澡嘛
一般来说一点过了
洗澡可能都刚好四个多小时
五个小时就留留够时间了
这样子就差不多了差不多可以洗掉
真的好难受啊
嗯嗯买到胶水不是不是这美白
身体乳真的都有一点那种成分
就是有点肤感不好的成分
你要是纯粹买那种保湿身体乳
它就很清爽
但是这种美白身体乳它都是很厚重的
你涂上去真的觉得你你的手摸都能摸到那
个厚重的感觉
特别讨厌吃
我不知道能不能美白
就是切鸡p和煎明啊
两个人两个下属一起
我说如果我需要一个最能够让我美白的东
西是什么
他们异可同时的推荐了这个品牌啊
我觉得很奇怪
我说你们俩是不是收广告费了
然后呢
他们说啊如果我是你问两个AI问到同样
的回
答我可能也会觉得是广告
但是不是的
而是嗯只有这个品牌它有那个专业的研就
是实验
就是他们真的是找了多少个人
无十还是一百个人去做实验来着
就是每天吐看一下啊到底有没有区别
然后发现确实是有区别的
所以说秀送送的一些啊
主播是一只小鼠啊你是害怕还是开心
嗯嗯什么名字
我现在告诉你会不会
我也很像是打广告的是优色林优
色林听说过吗
我是听说过这个品牌的
不过我用的不是他的身体
用的是他别的东西
对有三零七岁数的粉丝
对的
饼干岁
你怎么不提醒我每天吃药啊
我现在已经忘记好几天了
你怎么这么坏啊
就是我那个控制胃酸的样子
我给忘了怎么办
就怪你把我害惨了饼干岁哈哈
唉
你也给忘了我也忘了我可能忘了有两天了
吧
唉应该没事儿只要坚持吃个四周
应该就应该也就没事
唉胃酸是胃酸食物是食物了
我现在清嗓子确实频率变低了吧
定时ok嘿
饼干岁
每天上播询问一下我
唉
但是我都不知道这个药它是什么时间吃比
较好
我觉得应该都差不多
谢谢
以说的帮那那我每天提醒你该吃药
好的好的什么大郎啊
好像大狼唉嗯是这个药是睡前吃啊
真假的
医生的意思
我医生就是说开了四周没有什么呀
看说明说明我扔都扔了
好像扔掉了
对的一般我都会把盒子扔掉啊
要不然太占位置了
我家已经不能再多一样东西
是我吃的不是那个奥美拉口作
我测试我猜这个字是读错是吧
我吃的是那个但是我搞忘了
嗯说明书一般看一眼
我就扔掉
看一下吃吃药一天几次就可以了
一天一次
我看了的
当时嗯坐ok做做做做做我女朋
友
你们听过这个土歌吗
七我看了一眼才认的
我不这是这也没听过
那也没听过原能是月锅月哥
月哥练歌的那个什么呢
范围有点窄呀
Ok ok等我涂完身体乳再吃重要不好
意思哦
不好没有挺火的呀
这首歌很多人拿来拍视频
不是这首吧做做做做做我女朋友哦
baby做我女朋友
做我女朋友这样唱的
但是不知道下一首下一句台词是啥
只记得这一个土
好吧
好吧这个视频我最早看到是这个歌词
然后配上有人在磕头的那个一个视频
然后就放着做我女朋友
儿子一个人在那儿磕头
意思意思是什么
意思意思是球球球球
谁来做我的这个女朋友的意思应
该是七哼
我不知道骏宁王子是不是那个拿着手机
然后一直一直换视角的那个
那有可能是他主播的品味
这不是我的品味我只是听到过这首歌
我又不喜欢这首歌
我的品味是很高雅的
欧雅人士最火的是那个预分
那预分嘛这个火吗
我看到那个AI二创里面有
我操太土了
给我气的都急的都讲脏话了
我去太土了真的哪怕是AI
我都我都我看这个视频真的是给我看晕了
我有的时候哪怕是AI看的
我都有点给我心梗住了
看的我都有点有点想这个举报键了呀
太土了
我那个痘痘呀真的不想要
哪怕是AI二创
也不想要让自己的形象出现在这么这
么土的这个这个这个这个这个歌词
而且他动作也很土你知道吗
动作也好
土特别是AI还给自己套上了一个美颜的
那
个滤镜吗
还是模板啊
太真的是太令人愤怒了
给我看的有暴力倾向给我看出来了
给我这个老实人看出暴力倾向
给我这个老实人看看的拳头都想力倾向
你知道吗
嗯哼看看个蛋看特别土
特别特别干点正事儿吧
嗯嗯干点正事儿不看自己去
看我都跟你说特别土了
你没有看我看到的那个特别挺可爱啊
我们看到的可能不是同一个吧
切我们看到的是同一个吗
我搜索一下
我将进行一个搜索嘟嘟嘟嘟
嘟玉芬哪玉芬试是这个吧啊
好像而且还有两个版本太逗了呀
搞了个大小
哎是有两个版本吗
我看到过两个版本是最近看到的
这个没这么之前
那个是更嗯找不到上一个版本了
是不是他删掉了啊没有了
不见了呀只有这个版本了
哦我找到了我看到了
我去你们真要看吗
冰
干脆
你先把我的直播间切成小屏吧
我真的怕你接受不了真的
我真的怕你对我滤镜碎掉
这个应该是没那么的版本吧
这个应该是哦这个七十五不惯播放
不是杂们啊
这个是我我切的这个这个这个那个昨天的
那个打野自别说也不快
而且他还把我们的声音给弄上去了
三愿但是下一轮我了不起
哈哈哎呀
这啥呀啊
这不冻我台太恶心了呀
这个动作但这个还不是最土的
还有个更紫
不知道可以盐矿山他变的梦
这下吗
那我还爱你太次了真的太次了
饼干岁
你的蒜粒能不能拿去做点儿正常的东西啊
哎这个还不是最粗的
还有个更苦
我也不知道为什么这种东西还要两个人做
一分哦这个看才恶心他
你变态
哎了我靠原来是他你走这啥啊
这太太搞笑了我天哪
好
我真胡子们这啥呀啊这根这个都暴力倾向
给我看出
来了
神啊谁能看到这个开玩笑的意思
不不看出暴毙倾向
我我真的想给一千都不知道
应该给这太要死的一拳
还是该给这个这个这个这个这个这个制作
的人一拳啊
太变态了真的太变态了
太变态了太吓人了
哼上一个更好看都不好看
都土的呀都很土
是嗯嗯嗯哎嗯嗯我再看一眼哦
这个是角色互换
这个是两个人角色互换的
七嗯嗯一个是看小丽是那个
一个是看到死敌是二婚的
一个是那个都做的不好
还有一个are u are的跟我吗
我怎么没有看到呀
我怎么没有看到点最新发布吗
没有
哎
有的时候是不是有的视频搜这个tag搜
不
到啊
我看哦不嗯我也没搜到
这个刚才那个第二个版本我也没搜到
是我自己也没有搜到
哦对对了他带的不是岁己的tag
他带的是岁己四位的卡tag
我一般搜都是搜搜岁己
我觉得应该大部分人都是搜岁己
谢谢池玉的钢波
可以看看这个可爱小贼
这个和这个都可以看
为什么还有两个呀
抽了一下泳装碎起
哎呀我不想看
哎呀我真觉得这个饼干
所以能不能拿来做点正经可爱的东西
一天到晚做是这种东西啊
平安哎受不了我真的是受不了
哎我觉得这个不可爱呀
这纯纯的这个饼干岁又压抑了
我觉得所有的人的观众做AI都做这种吗
也不是吧你看吧我真的是不点进来
我都知道了杀好哦子要给你举报了
吓我一跳
嗯嗯嗯嗯嗯三看完了看完了呀
呵呵看完了看完了嗯嗯
害羞什么害羞没有害羞啊
唉你们看到什么东西了吗
没有吧你们看到啥了呀
还有一个不看了
就一个一个一个SC点一个点一个就
可以了
谢水部的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
七送一首比心谢谢
大鱼的钢布JK吃面包
让饼干岁的可爱
我看过了
其实基本上我所有的切片我全部都看了
你不敢想象我一天一天要看多少呃
自搜多少次啊
然后我看过的男生大家都喜欢看
哼哎呀
别的人的AI二唱也是这样子嘛
令人困惑怎么已经把啊快跑
这自己的声音怎么这么憨呢
憨的要死嘿谁能看到这个绷得住
这谁能绷得住啊啊这谁绷得住
这谁绷得住啊这谁绷得住
这谁才来了才能绷住啊
这谁呀啊
给我找的嘴巴里掉掉到面包都掉地上
你们我的声音真是这样子吗
你们听他讲话和听我讲话有区别吗
我讲话没这么蠢吧
我觉得他讲话好蠢呢
你谁呀
啊嗯金钱智力很就是同一个学校的
你叫饼干岁以后走路小心一点啊
你们觉得我说话就这样吗
不会吧我真觉得听起来好弱智啊
感觉像是那种动画里面智力特别低的那种
那种角色啊
好笨哪哦这个人不是饼干岁吗
怎么同一个学校
同一个班还跟我是前后不怎么会这样
是为什么每次都上传两个版本啊
知道五十岁在是一名学生
是一名学生
我绝对不会穿连连体黑丝袜
好不好
我这辈子死都不会穿连体黑丝袜的
哼OOC了呀我顶多穿过膝袜
我是绝对不会穿连体黑丝的
我一点都不了解睡衣睡衣
妈呀谁撞我一下妈呀
给我整的我嘴巴里掉的面包都掉地上了
哼谁呀
你是饼干岁不会说话
跟我是同一个学校的你叫什么名字啊
饼干岁哼以后你走路给我小心一点啊
哼好了好了就看到这了
之前都是都似类似的
唉
我感觉我们饼干岁的这个形象需要需要那
个呀哎等
我去确认一下的我有点搞忘了
你稍等我一下啊我有点事情
我现在穿的不是连裤啊
我就说了你把我整的都不自信了
我现在穿的是这个好不好
无语了
我就说嘛
我就说我怎么会穿呢
你真的是给我整的无语了
比干才我这个是一个是渔网袜
一个是过膝袜
你给我整的我怀疑自己了好不好
我是不想穿点连体那个丝袜呢
不是很喜欢呢感觉不好看
嗯嗯嗯我只喜欢了过膝袜和小腿袜
基本上我是不会穿连体的
我觉得不好看
嗯嗯连体的太太怎么说了
感觉不透气啊不是不透气
就感觉整个人看起来不清爽
要清爽一点
有点肌肤才会看起来清爽一点
我这么觉得没品味我跟你说
我觉得这个世界上喜欢的过膝袜的人绝对
比连裤袜的人
多
你信不
你比不过我们过丝袜的
你信吗
哎呀你更喜欢过西望
肯定啊这是人心所向啊
喜欢过希望是每个人大部分人的选择
嗯嗯嗯你怎么知道连裤袜修饰腿型
连裤袜丑死了
哎我们真的是知己啊
我们在这一刻是知己
我也觉得连裤袜不咋地
说真的抱歉了啊抱歉又密码噻
我觉得觉得不好看为什么呢
没有为什么就是就是我的感觉
我就是觉得不好看
我就是觉得不好看呀
我没死我觉得就是不好看
有没有人支持我
有没没票哎投票的网站在哪儿来着
我找不到了饼干岁我不知道投票的网站是
什么
刚刚小丽是QQ发给我的
还是微信发给我的来着
哈哈哈哈呵呵呵哼真找不到啊
我看一看呢
我但是我觉得你们是不是故意给我反着干
啊你们是不是故意跟我作对呀
嗯嗯
嗯你们会不会本来更喜欢那个那个过丝袜
但是非要跟我作对
然后选那个连裤袜呀
不会我觉得你肯定会呀
我觉得你完全就是这种人闹饼干岁
你非常是这种人我手机
嗯唉我手机怎么关机了
糟糕了找不到这个网站了
唉哪儿去了呢
嗯得等等我机机机机了才能有嗯
诺了诺个锤子诺大部分人还没有漏了红包
谁的红包呀
我这边看不见发红包
哎
这个这个这个这个这个提词器这边看不见
谁发了红包
哎
嗯嗯嗯
谢谢六六七八的红包红包来啦
嗯嗯
哒哒哒那的嘟嘟嘟嘟嘟ok让我来弄一下
啊
看看小的搜索一下搜索聊天记录投票
嗯嗯嗯准备好受死吧
你干脆ok呀这没有前几天啊
这都有几天了吧这都有七八天了吧
我们俩没你想象中的聊的那么多
怕你待会儿失望啊让我来修改一下啊
投票选项编辑嗯嗯
哼删除删除全部删除
ok添加选项a是a是什么呢
A是过的
好的好好了我希望哎a过宵啊
挂死我
Ok再添加一个b皮连裤袜
Ok ok没有ok等一下啊
好复杂呀过膝望ok哦
连裤啊
Ok ok等一下啊我想想啊
刷新一下是吗
复制链接ok嗯嗯嗯裸族在哪
裸族你你小腿袜还要小腿挖吗
可是我觉得小腿袜和我们过膝袜是同一派
的呀
你不觉得吗
你这样会分分裂我吗
其实他是有点儿有点一致的弃权
你这个都要弃权嗯嗯
不一样凭什么不一样
你这个真的有点分裂我们了差不多很像的
呀
c光腿光腿也太没品了吧
就这三个别的我说实话排不上号的咕咕咕
咕咕咕咕咕呃
啊添加一下投票啊
Ok稍等片刻
嗯嗯
踩脚蛙更是不编了
重来啊开始了开水好快
还有七十八秒快b一快快冲快冲
我希望在哎哎a哎哎逼错了
哎AA啊c是光腿
小孙又犯错了AC是光腿呀
肯定是a呀
他会他他会一个人只唱一票吗
话说会不会呀
他会不会唉怎么可能是b呀
你们别跟我唱反调了肯定是a呀
肯定是a的呀搞什么大笑啊
他不重复统计
Ok啊还有四票加油啊
哎哎呀呵呵还有五票了
糟糕只有二十二秒了别啊
千万别太没品了
你们这群家伙真的太没品了
怎么可能是b呀真是搞笑了
我说实话的完了差距越来越大了
我觉得你们太没有品味呀
我觉得你们就是想跟我组个队友
你们是不是想跟我作对呀
饼干岁你想跟我作对吗
怎么可能啊
乳妖颠窟啊真的不好看
抽拿开book跪下我跪不下
我的膝盖比铁还硬
吃哼啥投票过膝袜和连裤袜的比赛
你是不是本来想投这个这个我们过十袜的
可惜输掉了谢有萨k的钢崩
小崔出个过膝袜剪一k衣服
嗯哼嗯考虑一下吧
但可是我们过西瓜输了好帅的
我什么时候说好了赢了的加入新衣服
你搞什么大笑啊搞什么大笑
嗯嗯嗯嗯我希望有绝对领域了
绝不绝对隐喻的感觉
更更清爽啊清爽的美感
懂不懂啊
这终于也刚崩小崔输了
穿上连裤袜和BGS亲亲吧
你疯啦
先别想这钢棒主播穿越回开播之前
公开说连裤袜避秒过丝袜再开投票
还有救
哎
我也觉得我真觉得饼干岁就是跟我唱反调
你有没有觉得你有没有觉得呀
我觉得如果重来要是能重来哼
嗯就肯定是肯定是我们过十万会赢了
有没有人有没有这个感觉
我真的是有这个感觉
小心切嗯嗯噔噔噔噔噔噔噔灯一张
我意症在哪里呀
我没有驿站我是真的我是讲真的
你信你信我不
你信不信
我现在说连裤啊更好
肯定就是就是过期划赢了
因为感觉肯定其中有一些人在跟我唱反调
我觉得有一些人肯定是真的
但是有一些人肯定是故意跟我唱反调
有感觉吗
有很大的感觉
嗯嗯七玉芬玉芬好疯狂
嗯嗯先试一声你真好看
丝袜世界是啥东西
我不看这东西听起来就很色情了
我才不好意思看呢
我才不好意思切嗯嗯
再投一次
哇哼我觉得连裤袜必秒过丝袜
有没有觉得我觉得是这样子的
连裤袜避免了过丝袜
你有没有觉得我觉得过丝袜真的
很土
哎你有没有觉得呀
说实话你有没有这个感觉了
油品你们这个时候就不那个我了
哪吉你们是真的喜欢连裤啊
原来好吧
那我们俩尿不到一个湖里去了再见再见撒
油
拉拉再见了啊丙小弟
丙小弟再见
我们之间再无话可说就这么着吧
就这么着吧
哎没有想到老宝马诗蹄啊
宝马尸体
原来原来我们过膝袜并不是真正的赢家
再试一次呢
哎呀我还是没搞懂这个投票
但是我试一下能不能投啊
你投一下呢
哎没有人在投票哦他检测这么快吗
诶怎么没有只有一个人在投票
为什么已经出了两票啊
七嗯嗯哎呀你们这样好无聊啊
好吧我不想投了没劲儿
真没劲儿没意思没意思
真没意思真没意思
嗯
谢雨渣男AC
你知不知道路人女主的学姐的连哭
啊对于幼小的我造成了多大的伤害
路人女主的学姐路人女主的学姐
是女集啊是女主吗
不是女主吧
哦学姐啊那为什么她不是女主呢
说明呃女主穿的是啥
哪个是路人
女主啊哪个是女主啊
女主是这个短发的吗
短发的好像是小腿袜呀
对喽
说明作者最喜欢的是小腿袜的和连
嗯小腿袜并并不是我们过丝袜哈
对呀所以说啊加藤会就是过膝袜呀
所以说作者把它设置为女主是有原因的
你知道吗
有原因了呀
嗯嗯
七女主才是这个角这个主这个作者觉得最
受欢迎
的而且最受欢迎的
我记得就是这个加藤会吧
加团会就是过丝袜呀女主是路人
那你女主到底是不是女主啊
那路人是女主吗
你自己去看一下那个古往今来那种就是什
么萌神有几个
是你的连裤袜呀古往今来的萌神
萌神那个投票有你轮连扣啊
多少个人儿
我看一下这个人呢蚂蚁学姐是连哭啊
还是还是啥呀
门神那种人气最高的角色
一般来说都是过膝袜小腿袜
好不好切好吧蚂蚁学姐是良哭啊啊
蚂蚁学姐再见了
我想一想我很我想一想很受欢迎的角色哦
马骑马是什么衣服来着
马骑玛是穿裤子那没事了
雷赛是不是也穿裤子啊
不对
蕾赛是穿裙子
雷赛有没有过丝袜呀
雷赛是不是过膝袜
蕾蕾的赛雷赛雷赛看一下
雷夏是过西袜
雷夏是莫希袜雷三是黑色过膝袜
没事儿没事了吧还有事儿吗
马尺马马尺马
好像我印象中最经典的服装是那个白衬
衣和西装裤的那个雷赛输了
雷赛输了但是赢在我们心中了呀
雷赛活在我们的心中了呀
小美艳小美烟切我又不喜欢我
也没有很喜欢小美颜我喜欢谁呀
我喜欢那个那个那个那个那个那个那个个
那个那个那个
那个哎我喜欢的角色
基本上都是郭丝望或者小腿王
我喜欢那个的呀咪沙咪莎的呀
嗯切米莎米莎也是过膝袜
没事了吧我还喜欢谁
我喜欢那个的呀
嗯EVA我喜欢谁来着
Eva唉搞忘他的名字了
怎么办呀
糟糕糟糕糟糕忘记我爱人的名字了啊
对名字香啊老了老了犯糊涂了
七明日相是除了作战服
他是穿啥来着
明日相对经典的衣服
除了作战服是啥呀
不行名字我记得哎呀
我有的时候会突然失忆啊
这些事儿闹的这事儿给你闹了
而且明日香他们那个校服就不是过膝袜
你知道吗
过膝袜太色情了
一般来说这种就是少女心角色都是过
膝袜我喜欢的一般都是少女心角色
我喜欢的一般都是跟我一样的
这种就是q萌
但是又有一点那种少女比较少女气息的这
种角色
所以一般都是过膝袜或者小腿袜
我基本上是没有喜欢过这个这个连裤袜的
角色
基本上是从来没有啊嗯蚂蚁学姐蚂蚁学姐
少女嘛
我觉得蚂蚁学姐比较偏御姐吧
少女偏向御姐那边了我的一个感觉啊
冷毒女冷毒女也是穿过膝袜的呀
七我们冷都女都是穿过膝袜的
你可能不太了解冷毒女吧
但冷冻女确实是穿过膝袜的
是冷冻女人很少穿
其实真的是那种御姐才会穿连裤袜了
不跟你开玩笑就是一般
因为你一般穿连裤袜你都是配高跟鞋冷毒
女
一般她是没有那么成熟的气息的
冷冻女是比较偏向
就是比较成熟的少女了
所以他还是穿那个过膝袜
然后加上那种小皮鞋之类的
不嗯嗯嗯冷毒女没那么御姐
御姐是另一回事儿
我看你还是不太明白呀
饼干岁是七我想给你找个图看
但是还是嗯那我回来回了我的冷渡女
你的冷渡女好像不一样
嗯嗯可能我们理解的不一样吧
我觉得冷毒女士过膝袜再见了
饼干岁切哒哒哒哒学姐的莲花我一般都不
会喜欢学姐这
种角色啊
讲真的你没有发现吗
我不喜欢太成熟的角色
我就喜欢那种就是冷淡一点的少女角色
有没有罚钱
我不喜欢熟女啊
七蚂蚁学姐不成熟吗
真假的但是她都叫蚂蚁学姐了
是不是还是有一点小成熟啊
西
你喜欢淑女了
我也没有看完青春猪头少年是
哎我看了没有啊失忆了
教学姐是主角装嫩
那蚂蚁学姐到底是她的学姐吗
嘘我看过嗯我来蚂蚁蛇姐圣诞女郎
别人看不见猪头
看见了蚂蚁学姐要消失在大家心中了
南极你们记得引导蚂蚁吗
蚂蚁学姐你们都不记得蚂蚁学姐好
我要跟蚂蚁学姐浪迹天涯
蚂蚁学姐说你不要跟我在一起
你跟我在一起你可能也会被遗忘
唉是不是这样子我搞忘了
切哼哼蚂蚁学姐
让猪头忘记自己是不是你忘了我吧
猪头忘了吗
搞忘了有点然后最后结局咋了呀
我感觉我看到挺后面的了
是的哼哼哼猪头表白
猪头在校操场表白是不是
我还记他们有跑到那种就是嗯两个人有点
像私奔
跑到到处去旅行
也不是周边旅行的那种
嗯操场东西怒吼怒吼
请让我干涉你的人生吧
请让我插手你的人生吧
我骗你的这个不是蚂蚁学姐的剧情
这个是鼻起谷的剧情啊
是不鼻起鼓我的青春物语呢
我逗你玩儿的呀
七我看过这个我当时觉得还挺好看的
我小时候磨的比较磨的时候看的
哎
我觉得这个彼此股跟我有好多共同点啊
虽然我有点忘记了我觉得是鼻涕骨吗
它是叫鼻涕骨吗
什么翻哪叫什么名字
你感觉他他有一些就是游离于人
群之外的一些感想
我当时觉得我的个兜兜
这不完全就是我吧
七这简直就是我呀嘘鼻起骨哦
好切彼此古八番
对的我记得他有一个很
而且我还记得我当时给他截图了
我去太魔了
我当时截图好像发的那个QQ说说
但是我后来长大一点开支了
就把它删掉了
我记得他开头还是哪里有一段非常哎什么
我讨厌很温柔的人是不是这个哎呀
我这个兜兜这不就是我吗
我讨厌很温柔的人
因为很温柔的人会让你有一种错觉
就是他只对你温柔
但是其实他对谁都很温柔
好像是有一有一段很长的一段他的内心剖
析我
天哪我小时候这简直就是我了呀
他对谁都很好不占愈会发作的呀
有比比这是他的青梅竹马吗
我记得好像有一个拜拳女
二是吧那个橙色头发的团子
我之前在小红书看到有人说为什么那么多
人讨厌团子啊
然后下面就有人在讲自己
为什么讨厌团子
正哼嘘为什么讨厌团子
你喜欢团子吗
我我想一想啊为什么讨厌团子
好像就是有人觉得团子挑拨离间他们俩吧
是是有人觉得团子挑拨离间
男女主角也不是挑拨离间
就是轻微的那种有一点自己的私心
当然你可以说这是一个他的人性的湖光啊
就是有缺点的那个人
他才会有他的特点吗
但有的人确实会讨厌这种切
反正我我忘了那就团子
团子是谁
团子是不是短发呀
就是团子但是我记得讨厌的是团子啊
搜团子搜出来的是一个熊出没的角色
切龙卷龙卷的AC岁己
你知道吗
我和l最大的区别就是我是XXXL减点
儿肥吧
是哼嗯哼团子
不过对我来说无所谓
因为我从来喜欢的都是那种团子
这种就是青梅竹马型角色
我从来都不喜欢我
真是一点眼色都不会给的
不是说眼色就是我一点关注度都不会分过
去的
我记得女主角是一个很受欢迎的那种
是吧
不可接近的那种是吧
哼不是青梅竹马那他们是好朋友吗
那他们是雪之下雪乃是高领之花
我就喜欢这种高领之花
我就喜欢这种冷脸萌高领之花
冰山的跟我很像
你的没人总是会喜欢跟自己相似的人
你知道吗
你知道这个道理吗
哼切我就喜欢这种难以攻略的那种
天天待在你身边那种就是青梅竹马
新角色我真的是觉得无聊无聊透顶
给我来点刺激的给我来点
那种不好攻略的我就喜欢这种
如果我是嘎的game的主角
我也会你你如果你是嘎了game的主角
你会就是最后你你会走的路线
是那个最好攻略的人吗
不会啊
你肯定会走那个就是最难以攻略的角色嘛
反正我是这样是谁是赤峰部的
嗯嘘一色雨又是谁呀
唉
反正我当时看了
但是其实我最我看的时候
我觉得我最像的是这个鼻子骨呀
完全这个有点就是对齐
对别人其实充满了期待
但是因为害怕受伤的这种游离在人群之外
的角色
这简直就是我呀
还有呢就是这种怎么说呢
嗯观察型的角色也很像我
因为我就是观察者的角色
还有呢就是彼此鼓这种充满淡淡的忧郁的
感觉
也很像我了
嗯嗯
林奇谷就是那种就是那种就是一边害怕别
人的靠
近怕自己的期待落空
其实又很期待别人的靠近
这简直其实呢可以说其实就是我哎千真无
语
果然有问题的导演跟踪了岁己三个月才写
出彼此谷这个
角色
嗯嗯切这谁呀
这个一色彩与一色彩与我都不太记得这个
角色的角色的
那个什么意思
才与人家不是一色一缕波吗
对这个角色没有任何印象啊
七没有任何影响的
嗯一色才语和一色一吕波是谁
什么区别
为什么只能搜下一一律不一路
好翻译不一样而已
Ok啊
这个角色长得不在我的审美点内啊
这个角色有一点普普通通了呀
你们最喜欢谁呀
你们看过吗
你们嘟嘟嘟嘟饿了嗯嗯
查查的谁呀
一色呀真假的那跟我有点不是很像
嗯戏多吗
这动画里面还会有戏多的角色吗
感觉我没有没有感觉到哪个动画角色会戏
多呀
嗯我像做木村木做叶
欢迎谁啊
一色吸毒怎么一个吸毒的法
是哈哈哈哈什么时候一起看
哼这个动画现在看还有人看吗
但是嘘一色名场片怎么搜
一色的那个戏多的话的的的剧情啊
切一色彩语
最大的口头禅就是你是不是喜欢我呀
这不就是我的动态吗
这不是我的
纵观关注回复呢这是说偷我的吗
这不搞了个大笑吗
真的假的呀
真假的呀你乱说的吧
真假的真的假的呀
真的是他的口头禅吗
看一咪咪的对多大说这恶哟
那么多空气你付掉那点把银
你带着我看看嗯奥利给多过赛吗
莫斯卡特姨魔王
但是能不走可多一点吗
Could manner say
so you we
get good skkidoes
get the morning
this
咦呀都他喜欢粘上啊
你告诉我我多这个消息
你不给给我的笑的这视频怎么这么长
他要拒绝几次
到底切这嗯这种最后铁定吃鳖的呀
感觉最后会哭的很惨的呀
这绝对是看嗯感觉这种角色应该会嘴硬
到最后吧最后也会弹出自己的心声吗
感觉他就算最后躺露了
也会很快就是强装坚强起来
懂吗
哼查无此人是怎么一个查无此人法凑数的
她应该都算是女三了吧
我我一般来说不太会喜欢这个角色
因为你知道的我会喜欢那种就是比较冷淡
的女生
这种很活泼的我跟我有点不是很像
我也不是很那个我觉得也还好
就不他这样刚嘣再别说了
完全就是随机拒绝的次数都要接近了
哪子没有啊
没有吧
一点也不像你硬要说我像谁的话
我只能说我像嗯嗯林波璃吧
可能稍微有一点吧哒哒哒
谢新梦轨迹的港沫沫小岁喜欢伊雷娜吗
谁呀
我不认识呢
我看一眼哼哼切
我没看过这个魔女是吧
我没看过趁哦就喜欢塞几这股
臭不要脸的劲头香不要脸
还臭不要脸的
你硬要说我像谁的话
我一时半会还真想不起来
哎呀
嘘
真是七有有哪些冷面冰霜溪啊
长门有溪可能有一点吧
但是长门有溪可能没有碎解之股
炒熟如黄的劲儿
然后茶本有四
平时跟我的状态确实是蛮像的
冷冷淡型角色有哪些呀
盘点有没有这种盘点啊
嗯嗯冷娇哦原来还有这个词啊
切三无角色
你在嘿嘿仔细想想我喜欢的好多角色都是
商务型角色切
嗯嗯嗯嗯嗯口红切没人盘点呢
太古早了这种东西只有以前才有人盘点了
现在没人盘点了
看嗯三无少女木子木子头木木头人也是
吗
木子李他是叫木子李吗
长门有期林波立都是三无
嗯谢光灿的EC
小崔前两天说自己像主人公
今天像鼻涕股下次播像林小璐了吧
林小璐谁呀
隐隐约约有听说过谁呀
林小璐实力至上主义的教室
嗯我好像看过几集但是没看完
有一点印象没烤虑理想路是什么性格
哼嗯哼中川大乱斗
我前好像看过还真看过
但是没有觉得很精彩就吃饭了
切好像是手上带一个什么环吗
要记分数的
分数低
会砸会死之类的吗
不会死吗
退群啊退学那咋了
退学就没有学历吗
就这样而已嘛还好吧
怎么会死有会死的呀
我记得有这种的就是校园番
然后突然呢就是进入到一个什么大比拼环
节
然后就弱肉强食然后谁分数低谁就死
但我忘记叫什么了不止啊
不是大碗论破还有别的哦
大逃杀大逃杀是是校园动画吗
哒哒哒哒哒哒哒
哼那就不是这个我们是不是一起看过一个
到一个什么
岛上本来是去玩的春游那种感觉
然后突然变成了比赛的那个能就是大逃杀
切好吧
那哈我看一眼切
我看过好多这种类型的
我记得这个但是我记觉得我还看过一个动
画版的
我还看过一个动画版的
然后是很可能是有点侧直的那种吧
我看过一个动画版的
但是我不记得是啥了
眯一下
不是这绝对不是米家
不是画风跟实力桌上至上主义有点差不多
警报游戏是这也太古早了
应该不是耍妞耍妞救起来了
可能也是侧纸吧说不定真是册纸哼哼
是我看过的动画太多了呀
我阅翻无数是想不起来也正常嘘
特嗯是老二次元了
这国王游戏唉还真有可能还真有可
能稍微有一点点燕熟
还真有可能不记得具体的了
切发短信做任务好吧我不记得了
这你们都看过
感觉感觉这个人气不高啊
你们是什么都什么都要看一眼吗
饼干岁未来日记未来日记我也看过饼干岁
越发如此
确实饼干岁看的有些人看的比我多
有些人看的还是比我少的
我看的番还是有一百一百以上的
三位数以上的
哼哼嗯比我多
看完火影忍者
我确实不怎么看这种很长的番剧
太长的我都不怎么看我看过最长的
可能也就只是银魂了
切灵魂还是有一百级的
有吗
嗯嗯是银魂多少级啊
是的两百集但是我没看到
最后嗯嗯因为里面有龙珠梗
银魂里面梗多了去了我看不懂的
我就呆呆的坐在电脑面前
等他这段过去
他好像很多年
他别的那个动画的那种东西
然后说是什么很怕被别别人告啊
但是应该都是打好打好招呼的吧
哼什么都有很多我看不懂的
看不懂的我就这样陪笑一下算了
嗯谢峰峰的捏捏小脸土方十四郎哇
土方十四郎好多梦女啊
好多人很喜欢土方十十四郎啊
好多女生你们有很喜欢的角色吗
哼冲田总武
那我不喜欢感觉家暴男不是我感觉秋田总
武很动不动再掏掏枪掏炮了之类的
感觉很凶啊
不是很喜欢开四个月崩女疯了吧
真假的呀赌博的开始啊
惊了
哼喜欢月泳
哇我最不喜欢的就是岳泳了
切高山
好吧
我最喜欢的就是版权饮食
哎嗯因为这坂田银石比较吊儿郎当
但是又其实很有正义感
然后呢其实是一个很温暖的人之类的
是归小次郎归小次郎是假发吗
甲方不是喜欢人妻吗
你喜欢他也没用啊假发喜欢人妻的吧
好像是假发
好像每次喜欢的都是有夫之妇
什么嗯嗯哼你是我的你是我的什么
你是不是疯掉了
嗯嗯到底谁在喜欢有夫之妇呀
搞不懂这个癖好呢小岁不懂呢
放在哪里
曹操曹操这个是真的还是假的呀
其实我不知道
唉
不是很知道他们的这种私下的这种
事情
曹操真的假的你也是听说的
你也没问过他那你去问问呗
三国演义里面是这样子的
曹操喜欢谁呀
曹操真的经常收寡妇当妾是吧
真的假的呀红豆妮
曹操喜欢谁呀
老婆你们知不知道
我不知道嗯嗯乳妻而无养之
他对谁这么说的
嗯嗯唉我还以为你们是三国的高手
我是三国的第一手
我还以为你们全部都很了解呢
嗯
大小乔
好吧
我小时候看这种看的我特别痛苦呢
我只有在小时候
老师要求你寒暑假一定要看的时候才
看看的我泪都流出来了
七我没有吃任何东西
对要写读后感
水母最好怕每一个人都看到我头皮紧
嗯头皮发麻眉头颈皱
嗯要写啊要让你写啊
好痛苦啊
大乔是孙策老婆小乔呢
哼嗯怎么写的我不知道
我每天就看一集
我就写了鲁智深倒拔垂杨柳
鲁智深看起来很鲁莽笨拙
但是却能拔起垂杨柳
这件事情真的教会了我很多
不能不能以偏概全
用片面的想法去概括一个人
或许今天我又从水浒传里学到了很多值得
嗯仔细琢磨的
事情不是这样写吗
记错了是林黛玉是个蛋子
哼哼还有啥反正就看一集
我就那个看一集我就去洗
实在是看的我昏昏欲睡呀
简直智取生辰纲是啥
哎我小时候看的那个那个三国
还有那个就是还有那个剧情
是不是潘金莲和那个呀
他们俩是不是出轨了
是不是潘枝莲和那个那个男的叫
什么名字来着
西门庆嘛他们是不是出轨了呀
垃圾这是水浒
对呀这是水浒
我现在在说水浒了
张雅是不是出轨了吗
你听我说嘛
嗯是啊
西门庆有没有老婆呀
你知不知道嗯嗯嗯跟他不是很熟
真的不知道他们俩是谁先勾搭的谁呀
我在那个电视剧里面演那个潘子莲用脚去
勾那个西门球
我嘞个天我当时觉得这也太色情了吧
七我觉得这个电视剧简直沾一点少儿不
宜了
我小时候看的时候真的觉得我天哪
老师你怎么让我们看这种东西啊
我去这个狗狗看到脸蛋红扑扑了
七有绝对有我有印象
对好像是我这个也记得啊
就是他有个撑那个窗窗户的那个杆子
他们以前是然后掉下去了是吧
打到头了是吧是这样子吧
西门庆想勾搭那他是怎么勾搭的
绝对有这个一剧情
我现在对这个剧情印象最深刻
因为觉得太震撼了
他找王婆怎么跟潘金莲讲啊
就是说潘金莲我想跟你出轨
你看能行不怎么说呀
他跟潘金莲咋讲啊
我什么样的人会去看金那个美呀
不会看呀你看这个干嘛
嗯呵好嗯直播间太保守了
还好吧
小时候看真的觉得很很那什么呀
小时候看真的觉得很恐怖的呀
是嗯嗯嗯主播仗誉了不是啊
我不是认不出说这个字
我是不好意思讲欺负富公的意思
可以吃饭的时候
两个人桌脚在桌下面打架
很青春呢
那你跟谁在桌下打架了
他那个不一样
他那个是用嗯去勾他的那个什么衣服
还是裤子吧那种感觉的不一样的
这个书不是黄书吗
嗯这个书不是黄书吗
我记得是黄叔来的呀不是吗
不是皇书啊
那它里面有黄黄色的那个那个吗
他有那种描写啊图书馆可以有这种吗
锤子连体袜那个年代穿的都是那种裤子
你别以为我不知道不都是那种裤子吗
嗯嗯
就是裤子
就是裤子那种裤子下面会扎扎紧一点
的那种裤子
我记得是那种裤子
他竟然穿连体袜有意思哟
那个年代哪有连体袜呀
什么我不是袜子子是裤子
我记得是那种裤子
就是长得有点像秋裤的那种裤子
但是是蓬蓬的那种裤子快点
嗯嗯啊爸爸西游记蜘蛛精洗澡是真洗
我不知道什么叫真香是演员真的在洗
还是说西游记本身的里面它是真的洗澡了
一搜潘金莲连裤袜我真的不相信你
你神经病啊这不都AI吗
这不都对嗯哼哼哼
那么组织这真的洗脑
幸好饼干岁不是唐僧
幸好唐僧不是饼干岁七饼干岁你看饼
干脆这股劲儿
如果是饼干岁是唐僧的话
早就早就停在那个地方
再也无法前进了吧
他嗯绝对经受不住这个诱惑的呀
七你自己说是不是早就被宇耀灯吃掉了
嗯
唉
女儿国的那个那些那个国王是真的喜欢唐
僧吗
七不是真不是想吃糖僧是吗
嗯是那可以待在女儿国呀
嘘是柿饼拿去找个被捂
不是是肉都没分干净了
哼哼
哎我想到一个特别恶心的七嗯
来唱歌是就说完这个唐僧嘛
看我唐僧的痔疮
如果唐僧有痔疮做痔疮手术的话
吃可以长生不老永远不死吗
这是我看人家讲的不是我自己想的
肯定可以肯定可以吧
你不愿意啊洗一洗你就愿意了
对对对有一个搞笑的梗
这个梗很多人讲的呀
这个这个唐僧去医院做做那个痔
疮手术过了很多很多年去到医院发现
还是这个医生你猜怎么着
这你还能吃得下牛肉干香的很呢
是指甲不行吧指甲是无揪的呀
指甲不是肉得要是肉才行吧
是是切墙生的结石也不行
你说唐僧如果生小孩儿把他的小孩儿分奶
吃了
会长生不老吗
切看哈好练切要的就是力气
我觉得五g我肯定不行啊
一直说的都是唐僧肉
唐僧肉又没说唐僧指甲是
那你这样说还可以吃唐僧头发呢啊
真是大家都可以永生了
哎唐僧的那个你说的啥呀
你是想说唐僧的孩子还是唐僧的孩子
你说的不会是那个吧
哇你真的太变态了我靠
我都没想到那边去了
七哦唐僧是光头那让唐僧留头发呗
嗯唐僧让唐僧留头发呀
让唐僧留头发吃
他头发肯定我觉得这肯定不能算的那
那他一直留头发就可以高价卖出去了
不是我觉得那个弹幕真的是这个意思的呀
我本来是真的没想到那边的好恶心哦
当和尚要在头上打蜡真的假的
我不知道我没当过你顺着我问的
可是我真没想到那去啊
天哪
和尚头上烫了六个疤之后就长不出头发了
吗
别的地方应该也还是能长出来的吧
你觉得能吗
我觉得能吧他又不是满头疤
只烫了六个应该是能长出来的
你说古代的和尚是不是都是按时就是剃头
发呀
怎么能用未成年退款威胁小孙呀
你说这种话你都不怕伤到小岁的心吗
七哼嗯切
我也想说古代怎么怎么剃头发呀
感觉肯定会剃不干净吧
西嗯哼能疯狂成年怎么退款
我真的七切古人的剃刀能剃干净吗
会不会东一多一块儿西多一块儿嘘
感觉好容易划伤头皮啊
那感觉是因为我有的时候用眉刀啊
就是剃眉毛的
有的时候都会把我的那个就是眉毛那边
刮破大概每每四次就会有一次刮破吧
我也不知道怎么回事儿
因为它很锋利嘛
然后你斜的那个角度稍微多斜了几几度的
话
它就会刮到你的皮肤你懂吗
就是你应该是要很贴贴近那个平行线跟那
个眉毛
你稍微角度就是这样
就是垂直于你的皮肤就会刮破
猪皮你才猪皮哼哼蹦蹦蹦
蹦蹦花胡须你们的胡须刀是自动的呀
自动的无所谓呀
我的不是自动的呀我的是纯手动
你们怎么会用手动啊
你为什么不用自动的
哼哼那种很多小孩长大了
送爸爸的第一个礼物好像就是刮胡刀
哪一种什么自动的刮不干净
为什么
真的吗
有没有那种比较好一点的
也刮不动吗
可是你们多少天刮一次胡子一天吗
还是两天呢
一两天就刮一次吧
一两天刮一次才能干净吧
那你不是每次都用手动刮
那感觉很麻烦吧两天一天两周都来了
不可能吧
那你每次手动刮不是很麻烦吗
你那你刮胡子要花多少时间啊
五分钟
哼
我爸都是用刮胡自动刮胡刀
嗯怎么说呢
确实有几毫米的胡茬但是还好
可能我爸也没有那么在乎形象了
我之前很好奇他的原理
还拿来自己给自己刮胡子
我主要是好奇
他在我的他会不会那个他在我的下巴上
他会工作吗
但是好像感受不到什么刀片
感觉就是很光滑手动和电动
嗯我刮什么胡子没有啊
我就是在我的下巴上蹭两下试试感什么什
么什么感觉吗
我很好奇我好奇心很重的呀
我下巴上是没有胡子的
我的上巴上是有脖子开玩笑的
没胡子啊就是试一试没什么感觉
就是就铁片但是没有那种刀片的感觉
就铁的东西的感觉
原来真是碎大叔
你以为我跟你开玩笑啊
我每次上播前都刮两胡子才见你啊
要不然我怕吓到你你知道不切
嗯嘟嘟嘟我知道你不喜欢大叔
所以每次见你之前才把这胡子刮掉的哼往
复
适合旋转式
我比较传统的
我还是比较喜欢那个往复式的巡染色滚
感觉总感觉没有往复似的那么干净啊
嗯哼哼开头说在整理刘海
对啦其实在整理胡子
哦对了饼干秀我跟你说
唉
饼干兽不跟你说所是我跟你说我觉得好奇
怪
就是我想挂那个就是看指甲的那个科啊
然后我每次早起挂号
发现他都只有特需门诊已经四次
了难道这个科就只有特需门诊吗
不是不是抢我的钱吗
这特需门诊是正常门诊的四倍的钱嘞
不是会议指甲的免疫病
我早起来四次每一次都只有特训门招
我觉得很奇怪呀
嗯嗯哼是线下更刮不到
然后而且我然后我又搜了一下
不是灰指甲
嗯我又搜了一下很多人说都要打针
打那个阻断生梨哎呀
不对意志啥来着
生物抑制剂生物抑制剂是不是听起来很帅
啊
哦生物制剂生物制剂
我再看一眼要打生物制剂
嗯不知不反正就是免疫有问题吧
他在攻击自己自己攻击自己了
哼哼
生物制剂听起来好帅呀
然后就要打针去把他那个哎但是我看了一
下
好像这个真的很贵啊我天哪
而且这个针好像要打很多
就是刚开始什么没每周每周都要打
然后后面是一个月打两次
但是好像他好像长期还是都要打下去啊
然后好像一针很贵很贵
有人说一针两三千
我都不知道是真的假的了
他好像有不同的药
但是如果你有医保的话
可以报销一些啊这太贵了
我得等我的医保生效了之后才去啊
我靠而且很多人说它有副作用
嗯
看人看你看你个人会不会遇到这个副作用
你不讨厌我的指甲不要打了
哇我讨厌我真的讨厌不行了
我要去打中就算有负中的用我都要打
因为真觉得他好让我怎么说呢
每次如果说哎呀如果说有什么情况
人家能看到我的指甲
我就会觉得特别的羞耻
特别的特别的想要藏起来
所以说还是还是要去打了
等我的医保好了但是我的医保好久啊
找医保它都是三四个月才能生效
所以我要再等很久了
但是没有办法因为实在是太贵了
这是送的摸摸头
嗯嗯嗯嗯多少个月
我不知道有人说就是他说法不一样
有人说是三个月可以
但是也有人说如果你以前买过
然后断掉了的话就要多加一个月
我以前买过然后断了
嗯嗯
我记得以前就是高中还是大学的时候
学校要求你要买这个什么居民保险
你们你们你们有要求吗
然后那个时候买过后来断掉了
然后有人说就是要多等一个月
有人说不用多等一个月
反正起码都要等三个月
这个不是这个是城乡居民保险
更便宜一年大概四五百块钱
这样子是可以做个美甲
专主你怎么知道我真的要去做美甲了
但是也是因为我好久没做美甲了
我要做一个很帅的美甲
但是我还没想好哼哼美甲是可以遮住
但是你去做的时候
美甲的美甲的那个师傅又问你
你说你这指甲怎么回事呀
我希望他不要问我刚开之前他做美甲
我也是说哎
我说这个少了半个指头可以打折吗
哎我说他没说我有点忘了
后来我说我说你真的做了一下
他是不是也会问你啊
他说是的他说他也有点烦
我说我也是我觉得好烦呐
就是他会问你你指甲怎么怎么回事
什么情况啊
嗯嗯
地狱嗯嗯
但是感觉他笑的挺开心的
我什么情况
我就是银屑银屑病对的
就是银屑病
但是很多人得这个病都是皮肤有问题
我是只有指甲有问题
哈哈哈哈只有现在再等一等呢好久啊
我就是这种一一旦想做什么事情就想搞快
解决的人
现在要让我等三四个月好久
但是确实没办法太贵了
如果便宜一点如果两三百一张
我可能就先打着了
应该是一千到三千算掉算掉
这种医保报销的话
可能能报个百分之六七十啊
焦色色的钢蹦主播带石铁绳踢球的那种
这一般来说还是观察别人的敏感程度
如果别人真的很敏感的话
肯定就不会开这样的玩笑了
但是我感觉他那个还好吧
其实他那个也没有影响很多
七医保加商业保险
嗯唉我看一下我的商业保险
我最近商业保险好像也换了
唉我换没换呀我瞅一眼
嗯不行商业保险不会给我报的
因为我以前去医院检查过商业保险很厉害
的
它能只要你去检查过然后确诊过
他就不会给你报了
他他只报那种就是你第一次检查出来的问
题
你知道吧
嗯嗯嗯哼那买了有什么用
对呀
不是啊
他他这种你你你你你本来就知道你有这
个病然后嗯你才买保险的话
对他来说就是骗保这就是商业保险
但是这种什么城乡居居民保险呢
还有包括你公司给你买的那种社保医保啊
它就是这种是不会有这种要求的
但是商业保险就是这样子的
所有商业保险就是这样子的
嗯所以说所以说最好还是都买吧
七商业保险是这样子的呀
那比如说你万一你今天检查出来有癌症
然后你明天买商业保险
然后等商业保险失效了
再再去治病
对他来说肯定就是巨大的亏损
他只能保护你的未来不能保护你
现在已有的病症懂吗
你现在懂了吧
你现在学会了吧
我不嗯嗯是小岁本体本体是鸟鸟
我的商业保险不贵呀一年多少钱来着
一个月几十块钱嘛五丢十这样子
嗯嗯
但是我最近在想要不要换一个医保了
有个一毛一一一一个月一百块钱
你就故意吗
一百块钱一个月
我现在是一个月六十块钱左右
有一个一个月一百块钱的保险
他他的怎么说呢
我现在买的这个保险有一个坏处
我之前的会废掉吗
可能会
但是我在想这个你买了几年到底有什么用
啊
我现在的医保有个坏处
我现在买的这个商业医保
它是一万以内它是不报销的
垃圾一万也是钱哪
我想换一个就是一万以内也可以
就是从零开始报销了
嗯
哼最大的区别就是这个就是一个是呃一万
起爆
一个是零元起爆
大病医宝
嗯是吗
可能是吧算是吧
嗯嗯
嗯没有啊
商业医保不是从零开始报销的
看情况啊
你是七是我在想要不要把它直接取消掉
然后重新买一个
嗯嗯嗯商业医保也有保小病的
嗯嗯换一个就能包小兵了
嗯嗯保险一直都很复杂呀
保险不是超级复杂的一个东西嘛
我觉得保险真是特别复杂的一个东西
以前保险是一个很高薪的行业了
在我们以前有一个远房亲戚
他开始卖保险
他跑到我们家来给我们推销
讲了好久好久长了特别久
我都还记得感觉讲了有两个小时
嗯嗯省医保一百启动
对呀这种就是国家的医保
一般都是都是很低很低的
那个七宝贝那个了快点
你要学技术了我还在思考呢
晚上好启动了上号了
怎么谢谢拉三k的爱心抱枕
谢谢
直接问AI其实我也问过了
唱歌环节哎唱歌好累呀
嗯嗯唱吗
可以唱简单一点呢
其实我感觉最近都有一点唱歌的时
候更觉得会不会吸不过来
昨天唱歌的时候也觉得嗯我舍不过来
昨天被吓死被啥吓死还好吧
我已经顺应过来了
没有没有我现在也有轻微的缺氧
大概百分之十左右吧
还好
但是唱吧那就唱一下小可类的真好听
嗯嗯点歌吧
哼我想想哈嗯哼嗯嗯嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯是爆了爆了就不点你的了
不能爆的呀控控制一下
控制一下哼哼晚婚一路向北
嗯这个感觉好像也有一点问题啊
嗯嗯嗯嗯支持晚婚
是嗯情让人伤神
爱更能能呵呵女人真聪明
一爱就笨
Lets go
情让人伤神爱更困深
女人真聪明一爱就笨
往往爱一个人那吧有千百种
可能滋味不见得好过长夜过
嗯我不会逃避我会很认真
那爱来敲门回声的确好深
我从来不想独身却又欲感万往我
我在等
嗯
世上唯一几何灵魂让啊我擦去脸上脂粉
让他听完全部传闻
将来若有人跟我争
他答应不会默不作声
他能不能能不能
我不会逃避我会很认真
那爱来敲门回声的确很深
我从来不想躲身却又预感晚婚
我在等时常唯一几何灵魂
让它擦去脸上脂粉让他听完
全部传闻再了寥若是非得分
想相约谁都不许孤城
他能不能能不能身边有好多想我的人
生活也过得很稳我们拥有灿烂的天分
拥有自由的灵魂
嗯让我擦去脸上脂粉
让他听闻全部传我太阳摇落是非蝶分先相
约
谁都不不需孤城看能不能
哎呀我擦去脸上脂缝女儿
他听完全部传闻将来若有人跟我争
他答应不回眸某座山
不能不能不能能不能我男通
这最后也太慢了要等好久等好久
这个伴奏才来一口气在那跳着
他能不能我能不能这个伴奏确实不一样
这都被你听出来了不是同一个歌手的
他应该是重新改编过嗯嗯谢雨中月的棉花
糖
谢谢PK的真好听
谢梦有空城的小花谢雨
灿烂的爱心抱枕
谢谢谢谢岁手的饭团谢米素寄的六六
谢谢灵儿的饭团谢不萨q的棉花糖
谢谢雷霆恋真的真好听
谢谢岁手的比心这阿姨鼓的真好听
嗯谢谢风凤的金测一次
谢谢太宝费哦发现现在越来越笨了
为什么呢
什么梗
哼哒抖咚抖切谢谢猪肝受场的情书
谢你谢谢
星空糖的你真好看啦
是嗯啪啪啪啪啪啪啪啪啪
我一爱就笨哦
我的我的我没想起来原来如此
没事的笨笨的笨笨的也有人疼
有人爱啊下一首歌吧
再唱一首啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
还在思考呢我都会加一点点热
呃嗯没有在思想的
我在我觉得不可思议
这个可能会给我唱段气
昨日晴空我会呀
但是昨日晴空有一点高的呀
正在左右脑搏击中喵支持不可思议啊
嗯没看到想唱对的呀
嗯嗯呢那那嗯哇哦好唱这个吧
你觉得呢
嗯嗯没没没没没毛病
没毛病
嗯我可以我没说呢嗯嗯
哪个呀那个的吗
中文歌日文歌我都喜儿
哎昨日晴空昨日晴空吧
你在吗
你能听到吗
我想你啊突然一瞬间长大了
我看哎我以前唱的是谁的版本啊
哪集我的伴奏怎么消失掉了
那以前不是有一个这个伴奏的吗
听一下啊有长进有长进的
只有他的版本
我找到了饼干岁你稍等我一下
好不好
好吗
I的你的嗯的哎嗯一盘
哎呀好烦呢呃啥意思啊
哦哦哦哦哦哦哦啥意思啊
等一下哈等我一下饼
干脆你再等我一下喽
垃圾为什么我的那个怎没有那个呀
好吧我只能唱全民k歌的版本了
等我下播再去处理这个问题
别干脆提醒我一下
加两个题应该差不多开始
突然一瞬间长大就像被时间的手擦抹
我的话是我们那自由去哪
问题好傻谁又能回到想念错
不说话可来不及的再见
多我喧活
嗯
陪我看大雨
我想嗯潮湿的心滴滴答答
带着温柔又想起你啊
我好想你在起风的夜
你我好想你在人去能放弃你听见吗
这一句喜欢你追得上
你背吗
那些大喊过的名字没完成的约定
藏在现在心里开出寂寞的花
你好吗
为什么长大就要走散了
你现在在哪里
和我多远距离是否勇敢飞行
有没有人爱你
每当我想起你世界突然安静
你也一样吗
青春有你出席不是为了让你缺席
好像沿着回忆狂奔向你
昨日的轻狂随少年挥手消失在人海之中
你在吗
你能听到吗
我想你啊我好想你在起风的夜里
我好想你
在人群的缝隙你听见吗
这一句喜欢你
觉得像你被隐瞒那些大喊过的名字没完
成的约定全都藏在心底开出寂寞的花
你好吗
为什么长大就要走散哪
你现在在哪里
隔我多远距离是否勇敢飞行
有没有人爱你每当我相信你
世界突然安静你也一样吗
青春有你出席不是为了让你缺席
好想沿着回忆狂奔向你
昨日的决狂随少年挥回首
消失在人
很好爱执着
你在吗
你要幸存嗯我想你有你要师傅啦
你要谢我我谢民宿区的甜子子
谢谢零二的牛牛啊谢阿义谷的电影票
谢谢大吉
今天果冻到了吗
都喜欢我谢谢宇中月的爱心暴君
谢谢谢谢梦有矿城的小花谢醉者比心
谢谢玩笑卡的爱心抱枕
谢谢啊啊谢谢水手的真CC
谢谢
好听我再都不回来了
欢迎回来哟我好像你在起风的夜里
我好像你在人群的夜里
起风风的夜思主播辛苦的说好听好听
谢谢你
谢谢你夸奖我呢上课哟上香龙嗯
哼等一下啊该打开了
青春有你出席不是为了让你缺席
好像沿着回忆狂奔向你
帮我把电脑MP三的等音频
默认播放器变成酷狗
喂晚上好晚上好晚上好
自己又调好了调不来呀
真调不来不跟你开玩笑
真挑不来
就是我现在软件打开的那边没有酷狗
不对没有酷狗你觉得为什么
我不知道为什么这是一个很高深的问题
哪没有没有
哎
我学会使用免费模型了吗
没有哎但我现在够用了
嗯哼我现在在让那个movs帮我做
我好想你在前方的夜里
我好想你
在人群的缝隙呃呃呃正在弄呢
嗯没那么快
嗯哼设置里面完全没有酷狗
我也不知道为什么法环我们今天打谁呀
丙老弟丙小弟小品脑弟
我人呢合适吗
这个位置哎不对呀
这啥组
嗯嗯哼嗯稍等一下哈
嗯嗯我想尿尿啊现在去真的吗
真的吗
小饼老弟好味儿好大
那我去尿尿了
趁这个渣家的时间等一下
我还在找我的拖鞋找到了
我走了我来了啊我的桌子好乱呀
到底谁把我的桌子弄的这么乱的
好讨厌呀
哼哼等我稍微收拾一下呀
不是我吧
哎呀把麦克风放开在左边
现在我们来玩游戏
好音量是不是有点小
ok猪去哪儿来着啊
游戏没有声音有的吧
有吗
有没有就能ok拉尼之线去拉尼么
拉拉拉拉拉拉你在哪儿妈妈等一下啊
我在寻找中希腊希腊不是拉尼是吧
拉拉森林有个红点是新标的红点哦
这个你是谁呀
星星坠落之地要去吗
三球球我去了赢多多
我直接去喽我身上有钱没钱呀
哦有钱先出去
哎我离他远不远啊我怎么走这儿哦
圆快给我传送过去非常是知道了
三哼星星坠落之地谁坠落下来了啊
这怎么下去一点一点挪吗
好嗯这没路了怎么没有肚子
岛应该从那边下来
那边对面不应该走这儿的
糟了我还上得去吗
哦哦哦哦哦哦哦好好好好
我把我的声音再放大一点
我想小声说话
Hello hello
饼干岁听得到我的动听的声音吗
三三到厕左边绕一下
可以绕过那个岩石
然后去那边
嗯嗯嗯听到我的美妙的声音了没
应该是这边
嗯嗯哼嗯嗯我看一下哈啊是这儿吗
这感觉也好难下去啊
哎是这儿吗
不是再看一下再往前一点
他本来就没有标注好不好
这有路吗
这黢黑的点灯一下啊
差点给我掉下去了
呃
那有这是虾米啊
叛徒的后续处置完成了
你先前往洛克隆恩吧
我随后赶到你谁呀
你哦你是朗朗叛徒是那个谁吗
不会是我们打团战的时候一直划水的那个
人吧
好好好鸟我要出来了
嗯差一点点呢谁是叛徒谁背叛了
咱们哦这有狼在提醒你提醒那个蛋子啊
你提醒你又跑回去了
那你提醒个锤子糟了呀
我感受不到有路在我走错路路呢
他的意思是是是谢谢
恒恒宇虚空钢蹦小岁
你什么时候能通关这辈子能看到吗
开什么玩笑
你觉得我的进度看起来有那么久磨
果然是起屋反正不是这里等一下啊
嗯嗯
嗯不是这里
那你说个锤子那是哪里哟
小岁不知道我看一下这个呢折返吧
那对呀折返哼这个不会也是折返吧
以后为目标是什么意思
不我这嗓子怎么不行了
这呢这个呢接下来又很有用
右往右吗
你的意思是不行啊看不见是不是天黑
没办法走这儿呀在这里在哪里呀
这太让人痛苦了在这儿吗
我觉得像这儿在这里好的裤子哦
以爱情为目标
你在说锤子烦省的时候差评
你在说什么呀
哦这边自鸡啊啊对不对
嗯嗯嗯我也觉得不应该晚上吃的
应该早上吃
快点把我的三千块给我还回来哦
还给老子走右边为何在这边的呀
不对啊在这边右边快这边稳走
这边不伤心
跟着跟着那个白色的走就可以是吧
哎哪儿来着
这种钱男左女右嘛这边我觉得是吧
死道坡我要是死在这
我真的一辈子不会原谅自己
完了呀怎么这么白茫茫的起雾了呀
这个天不死不顺我心音呀
一起几个锤子的乌鸦
这是什么丁达尔效应呢
岁己像傻子你像锤子
笨笨狗狗狗为什么起雾了呀
本来就要起雾的吗
我要慢慢走唉我的钱在哪儿啊
我看不见了
嗯
好在这下面ok我看一下怎么下去可以舒
服了
就是往这儿前面走
妈呀不会是跳到那个碎石上面吧
不是那是哪里哟那是哪里
我觉得像师呢悬崖的这骗人的
你怎么知道骗人的
哎是这儿吗
嗯嗯嗯哼嗯嗯哼嗯
那我觉得是这样了那我跳了
嗯ok怎么这么暗呢
这个竟然不是你说废话
看一下这天有没有出啊
糟烤这边没有出我偏要自己走吧
确实没有处
嗯嗯嗯是嗯走这有死人多少钱来着
直接跳喽会被太高啊这么高
Ok还好催眠油纸
我要把你催眠饼干岁你使用存一面
油纸永恒之城啊从这个这个地方来
猫诺恩诺克荣恩这么去吗
我想干嘛啊啊啊啊哦你知道的哦
哦这个鹿也太刁钻了吧
这是对的路吗
好吓人啊如果我死在这儿
我要重走好远好远啊
哦你是什么东西
娘谁在打我哦一样的那个东西
你以为是某种了不得的东西
又在骗我了
嗯哼苦吃苦吃跟得上我的死逼德吗
你长得好像石油啊还是走房顶啊
太难崩了呀这有路吗
跳跳垃圾我怎么走啊
哦吓我一跳我去哇
他还竟然还有哇塞牛不牛一
一个伤都没受
又是这个臭儒恩弯估弯什么估计的好讨
厌啊拿这个屁用没有
是不是屁又没有毛
为什么会有人死在这儿啊
有够笨的啊
我还在想这个是掉下去的还是什么
你们怎么能伤害小岁
哎呦对呀啊啊我的狗猴子呀
啊你们全家啊那其实精神有疾病啊
完了呀
要走好久啊
他把我射下去了呀
我不想把他我想要
嗯我赶路妖紧你要是遇到了哪个人
你都打那打到何年何月何日去了
小兵我打啥呀
小兵你看不要干哪里咖喱
嗯买不买拜托了ok
那我买一下哦买不起呢
哎哦我的钱掉下去了呀
算了吧我本来是想是想那个了
我没有钱的呀你遇上穷鬼了
你知道吗
你招呼了一个穷鬼你知道吗
饼干岁说走右边啊
可是右边我就不知道是哪边了呀
哪边哪边这一边
对对对对我现在很害怕
我是我现在走路能力
你有没有觉得是一绝了牛不牛
Ok ok嗯
呃每次掉下来我都好怕鼠啊哟
还行
其实不然我一定要把这个钱拿回来
拿不回来真的是啊好害怕呀
我这侧距能力不好
我觉得我对准能力好差呀
我都不敢不敢看弹幕了
等一下哈哎走这儿
哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊
呵呵哈哈哈啊知道啊啊
算了算了
算了死
你们有没有发现有好几次差点死了
快拿到钱才是正事儿
哇又是这样啊天哪
我又是被这个紫色的吸引了
你知道吗
被这个紫色的吸引了
差点又那个什么了
你打得到
唉我喝错了我喝的是灵药娘
哎你那不是走事儿吧
好害怕好害怕啊
左边好像我又把它看成宝石了
振造失误什么都没有落在哪边啊
我不会在下面吧我是从下面上来不对
我不是从下面上来的我怎么下去了呀
我直接跳啊感觉会死的呀
嗯嗯嗯哦哦哦这不会死吗
感觉特别高啊
这好像有个那个来个火娃怎么玩
太慌了走不下去走不下去
只能跳下去了
我跳楼灵猫戒指灵猫这人怎么死的
我叫魔婆了走下去
哼还好还好
他们给了我蓝色的东西是什么东西吗
帅帅小最帅帅小最帅
嗯嗯嗯果汁咕汁不对不对
果汁果汁摔在哪儿
帅啊
笑老子一跳哦怎么这么痛呢
我怎么挥不出刀啊
啊妈妈的谁在打老子呢
怎么这个盾怎么这么难打呀
他那个盾了
我应该怎么打才能才能那个呢
重击破防他我
但是我刚才用斩都没有斩斩到太多血
绕后捅他屁屁
好我下次专门打他的屁屁
嗯嗯r七哇卡档战绩还不如重击吗
哎呀走错了呀小岁碎哼
嗯
刀刀刀刀刀刀刀刀一刀厉害不一万三
我不知道我够不够升级了
有点想升级喽
厉害不
这个红色是什么东西啊
为什么它会红一下呀
我靠我靠我靠这太不公平了呀
他怎么可能连出五招啊
哇太太赖了你们真的太赖了
他有连招
为什么我都没有我都不能打这么快打五套
给我血瓶恢复了
唉这个地方是墓地呀
我看到太赖了你们这群赖赖
我看到怎么这么多小兵
我好懒得一个一个清啊我是英雄啊
我是一个走这边唉这边我来过吗
怎么会有死人呢
Its our time OOTD
哪个哦
又回来了李世的唉我回来做了的话
他们是不是就复活了垃圾
那我到底要去哪儿
小岁碎不知道了是嗯嗯嗯嗯嗯
我是不是应该去住别墅
你觉得升级了不敢升级啊
升级了的话他们就复活了
怎么办
一步一回头深不深你说深不深深吗
深不深啊复活打起来麻烦
这是一个事儿
那我升了我去升了生了不怕死
行哎嗯嗯直线跑路
我不知道怎么直线跑路
波波波波波一千八一千九一千九
呃没事没事一千九百亏
这个说色五估计ok存货这么少
你是不是不知道这个游戏到后期就没那么
容易赚钱了
你懂个啥呢
你懂我没有激活大鲁文怎么激活
在这儿激活能行吗
怎么激活
大的无恩怎么激活
大陆
嗯传送激活算了待会儿再去
现在没空去现在先找路吧
是不是往这边走你
觉得是往这个寺这走吗
你觉得是不是嗯肉肉嗯
肉肉说不是说好像是好走错
你就死定了哦迷迷摸摸
摸往这边走那我应该往右走吗
不是哎就是十九往这边走
嗯这边好像没有厨卫
是这是猪吗
嗯嗯被我找到路了呀
我不需要任何人的提醒
我一个人是完全ok的
Win七是多少钱
来两个废物一张our time
小帅废物史莱姆没心情跟你打啊
我要进去打了可是我的血不是满的呀
咋整呢
你说我要不要加血
你说你说你说不加血很容易死的
我必必须要加我加了我就要加
你说我要不要喊人来
唉我的叨叨呢打不过我
真的假的为什么要脱装备
我要是死了你负责吗
真假的不是在这拖我就这样进去了
我不管我就要这样子不行吗
在这儿不行吗
死了
给我红地毯
那我必须要死吃小花花的红地毯吗
那就算了为何呀
你说的装备是什么
这样子摸大妹妹还有什么呢
没了吧倒霉妹空手为啥呢
为什么呢
唉人呢人呢垃圾你是谁呀
你是都跟我长得好像啊
这不是我吗
唉你打我为什么不掉血啊
诶我打他也不掉血那打啥呀
那我们干嘛
唉我好像掉了一点呢
哎呀我好像成劣势了
哎糟糕我的剑哪诶
怎么装置啊
糟了
我不能装置了
不是吃五包装备啊
你打了我有点想还手了
诶牌是没带啊他的叫声都跟我一样
哎我怎么没有双持呀
啊我好可怜再见了再见了
妈呀
你才八百块钱
你这个穷鬼穷鬼银色内滴面具戴
一下呢
大妹妹为什么她跟我一样啊
你们知道吗
你知道吗
为什么呀
为什么啊为什么呀
为什么我不是堂堂正正呢
我很堂堂正正啊你自己不带武器的话
你就别怪我纺身内滴
所以他仿的是我你模仿得了我的脸
但是你模仿不了我的咕叽咕叽嘘啊什么
如果我刚才带了武器的话
他也会有武器是吗
啊
饼干岁
那你真的是教我作弊的呀啊那我就是骗了
他吗
天哪那我这样子真的有点卑鄙了
这你怎么把我教的这么卑鄙了
哦糟了这下我真的被逼了哦
完了饼干岁我们卑毙了呀
我靠牛魔王我看一下这一边呢
先啊你们把我教的好卑鄙呀
看一下看一眼看一眼咦一哦
哼那你修这个路是干什么的呢
我很困惑嗯大美奶走这儿
看来是啊看一下啊
哎有个人在那边祈球哦
你呀哦哦伟大的鲜血君王
请你看脚下的纳入王朝的魔中
愿梦王哥梦哥问王朝永垂不朽
谁呀
你在求谁嘘求谁呢
你这边是鲜血王朝我们要去的呀
我们待会儿去看一下啊
喂感觉好远啊有没有建路呀
这怎能直走我天啊能怎么过去嘞
我看不到一个路是通那边的呢
马子啊去不了糟了
他们是不要打
我跟牛魔王有什么好打的
你们怎么在放羊呢
笨蛋牛魔王是我舍不得打你
哇这么多牛魔王哼哼嗯
谁在唱歌好哦点火盆是必须要点吗
好好好小海灵地你是什么东西啊
你这你这是什么啊
这是哪极
这是一个露露吧这是个驯鹿
是不死在这儿了点火盆好走
我来看看火盆在哪里哈
好哼我没看到火盆呢
哼这个是火盆我觉得你干什么
我刚才叫你第一声你竟然不来
你这是想死了你哼哼哼
他就是这么唱的吗
你打得到我哎哎呀别打我
我想去捡一下那个
哎行我非常恶笑
Ok我看一下火盆儿只有这一个呀
没看到别的呀不看攻略
顺阱的人全找到
你吃你吃夜宵吗
那你说个锤锤我好好
你打的我好痛快
这牛魔王真是太讨厌了
怎么还有一个大狗来了大狼狗哈
好哼啊啊
走好
他们是不是在工作广播体操啊
被老鼠啃是很正常的
这个火盆它好像也没有什么很特别的那个
这去看一下呢
这边有路吗
会有隐藏在哪里吗
好啊好好baby看baby呀
他在地图上会标识吗
话说我觉这儿会不会有
肯定有宝物有的好好家
我牛不牛
姐牛不牛
我一个弹幕都没看啊
纯纯的靠自己真的你有点厉害吧
哼好好嗯好啊前面有槽啊
哥哥你的意思是这个是桥吗
真度假毒啊那我的马能站吗
不要尺嘛喝
哼
我怕啊
我不怕
我刚刚才做了伺服
真正的高手就是这样
回头看一下有没有路
说不定宫崎应该会这样
英你哎敢问路在何方
我觉得应该是右边吧
可是怎么没有人提示啊
怎么没有前辈的提示
娘娘哈哈你别这样子哦啊
你挡不到我了的吧
我为什么会有一万块钱啊
我什么时候有一万块钱的呀
他把我堵在里面了怎么办呀
你说说怎么办
可是他把我堵在那儿了
怎么会有人死在这儿啊
真是搞了个大笑
完了我感觉我待会儿走右边
他又要堵我我走左边
我走左边绕过去我好怕死啊啊
万一我没打过他那我的钱就拿不到了
哼如果我走右边我还可以拿到钱
你觉得呢
这是这个真的是一个很难觉得的事情
走右边的话至少还可以把钱拿到走
右边能走快一点吗
你觉得嗯哼哼
还是说你觉得走右边包死的剪刀
钱往中间走我去了右边还能去左边吗
话说哦我知道了我趁他离开
快走快走
你哎他走到哪儿去了
我不知道他在哪
完了我想想我在他离得最远的时候
完了我错过太敏了
没事没事别急别急
让他走到对面的时候啊
我规划一下路线哈
Ok ok我觉得可以了
你觉得呢
我可以阴他一把吗
话说悄悄的樱桃不太行
我躲在这儿他能看到我吗
他靠近我就能看到我吗
掏出盾需要盾吗哪圾要盾啊
我不擅长用盾的呀
那我打了丫头过来吧
你过来呀
啊哦你是融露骑士啊
我搞忘了呀
我有点忘记了融入骑士是谁来着
大美女必须要盾吗
你觉得打他一枪坐开你不要凶我嘛
讨厌了啦你们有没有人不带盾
可以打他的带盾也太弱了呀
不知哎呀不对不对啊
糟了糟了那我带这个的话
是不是就没有那个了
这样子你用哪个盾呢
小圆盾不要用水母盾吗
大美女咕咕鸡姐这样子好小的盾
这个盾怎么可能给挡住
长得跟我们家锅盖似的这样子
哎我还现在还有没有战绩啊
有没有人知道
我现在还有战绩吗
孩子吗
没有战绩了那我现在怎么打嘞
弹反啊给给哦
好我想起来一点点了
好像网咖的只能谈惨了
给哦就差一厘米
嗯我好怕呀嘘啊我我错了
我好臭啊别把融入其士伤感冒了
不是我有点忘记这个节奏感了
走这里啊
去这完了在那边完了完了完了完了完了呀
好难剪啊下一次也很难剪
嘘一万还少吗
你知道我得打多少个小兵啊
嘘是是嗯嗯你说等到什么时候下去
就是现在我向你奔赴而来
你就是我的小钱
钱
你大爷的他抬脚就是要那个刺了
我就要翻滚是吧
我想起来了哼嗯我应该带我的狗刀吗
我之前是不是带的慈悲短剑啊
什么叫别用盾法
你知道我第一次打熔禄
其实是全盾法吗
我应该带小刀啊
小刀刀小刀刀只是我容易忘事儿
哎
小刀刀小刀刀啊
但是我的慈悲短剑伤害是不是不
够啊
那我还是用狗牙吧
人呢在这儿七传送逃跑了
我才不干这么丢人的事儿
没这么丢脸他对准一下
每次这个跌倒花
我太多个时间感觉他已经发现我了
是不是我日啊我我我躲了的再来一次
我觉得我已经掌控了刮痧吗
我打了他的血的多少呀
他的血很厚啊那咋办啊
已经是骑虎难下了
嗯咕吱咕吱好久啊要等等我
现在没有战机了了我只有个战机机
只有那个好久啊拿了就跑
不丢人不行跑不了了
因为为什么
因因为这条桥只有这一条路
除非我传送传送太丢人了呀
不行的我不可以接受
为什么这个融入骑士的那个鞋很厚啊
我刚才没看到
但是是不知七传送的时间好像也有一点
不够
嗯嗯切我怕他是不是在追我了
嗯是的我有勇这是完了
你妈妈你爸爸你爷爷一娜再奶
你叔叔你阿姨嘘重来重来
我觉得我已经掌握到精髓了
心酸啊好心酸啊啊太心酸了
讨厌
哎呀裤子估计吃鸡喝点水
备战一下
他现在在里面啊
我好像应该现在下去的
哦不对他在那边幸好我没下去到
呵呵不哼嗯走快一点这直接跳
我有的时候反应不过来
我反应有点慢
不是为什么
他走着走着就没有声音了
是不是有问题啊
哎
可以可以
糟了
妈妈的看不见了啊
好恨啊好恨好恨啊
处决回血护符什么东西啊
我看一下啊我哪有这个东西啊
哎死亡是不会掉卢温哦
但是这个只有一次机会是吧
好吧啊
我没有哦
强化连续攻击的最后一击
嗯我现在有什么需要改的吗
用了死了就可以逃跑了
没那么丢人我今天一定要把它打过了
你相不相信我吗
你信不信任我
我问你一个事儿嘘换厚一点的甲
真假的貌似已经是最好的了呢
完了错过机会了切这怪你啊
你又要看他走一遍我去我要崩溃了哦
我现在有什么能改的吗
就好像好一点点哦唉这个是最好的
还有什么
他已经是这样了你走到哪儿去了
右边还是左边啊好慢哦
嘘嗯我没有任何可以进进的东西了
是吗
不知手套会不会超重啊
我有没有超重切没有啊啊
快可以我好想喝血呀
融露其实到底有没有喝血的时候啊
我觉得我已经拉开距离了
没有想到我还是在他的范围之内
处决他以后往后跑
那我就没办法处决他了
是吗
嗯我要是能在这打就好了
我等他走了之后我去左边吧
我追到传送了
嗯左边范围大一点好打一点
嗯我来得及传送吗
我带那个我带这个这个
然后然后就在右边打
然后死了之后钱还在
对吧
可以吧然后我就可以去左边打了
好好什么不是啊
反正就是我在这儿死了
我钱还有对吧
怎么我的盾甩没用啊
哇哦哦那我的钱还在是好痛苦呀
中路骑士嘘嗯木哒么哒
不是我的钱还在的我们把钱花了吧
把钱花了我才能够自由的护膝
嘘升级啊吃七千五不对
七千不对七千五回大厕所升级武器
那你觉得去哪
我你觉得干嘛会升级吗
这不是我该来的地方你再跟我说一句
把你屎都给你打出来你信不信
生子
五刺母嗯可以打次数打次数
神级武器呢一次争取一次队
我觉得应该是这儿垃圾
没事你下路吧
Ok哎
同样的路
这是这个人的左边升级强化哦
哎我有没有啊
我没有强化慈悲短剑有必要吗
花好多钱哦
慈悲慈悲断恩间需要多少钱呢
他也没说钱多少钱啊他这个缺哦
我哦
对他不要钱啊
一百六走哪看的呀
为什么我哦这个一百六啊
哦这个像四个我有十八个
我依然强化哦这么秀
这个也要吗
括号里的是我有有的数量是吗
这个还强化吗
好没有了你觉得增加的多不多
多不多
多呀多不多
我没有锻造石榴怎么办
简化不了我的狗狗呀那怎么办
我的狗狗呀怎么办
嗯强化骑士的骨灰矿洞难摸吗
唉哦咕叽咕叽三千四
唉我可以让骨灰帮我打那个吗
帮我打熔炉骑士吗
话说深哪真的深吗
不能啊他是啥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要不要去找锻造石
你觉得该花花呀花喽是那我花喽
还画不画再滑不花全部花了
Ok没钱了没影儿了没秒儿了
没秒儿了没秒了没秒了
没秒儿
没秒儿了
回刚才那个地方去了
嗯哦在哪儿来找我的死
刚才在哪儿来着是不是在这儿啊
哎是吗
我失忆了农女呢找农女呢
老奶奶奶奶奶奶应该不在这儿
奶奶奶奶奶奶从追忆获得的力量还是防
狙啊
奶奶长得好吓人啊
防巨母毛毛是什么意思
哎要不要这个要吗
碎心大剑狮子大弓我要弓吗
弓还是箭呢
我来不了剑因为我的智力和力量不够
我要攻吗
攻很有用吗
弓怎么用他也没说哇哦go在等我
我看一下哈弓和箭可以一起带吗
嗯
公公公公公公公西弓和箭是二选一啊
不会是狮子打工我换的是这个吗
是十人法控切这就是二选一啊
博士shpy
对不是左手后羿格什么意思了呀
是我用左手啊不是什么剑都可以吗
右手是谁呀
右手舞起左手舞起二这个嘘好了呀
这样子我就有弓了弓怎么用嘞
我看一下呢嘘嗯唉没有说明
唉必须是大剑我没有大剑呢
二b没用啊没用啊我是用不了呢
这里不让吃ok啊
呃告诉我我要激活大鲁
你在哪激活呀
快点
时间是不会等人的鼓鼓的鸡咕咕的鸡
我还要买大剑的弓剑呢
大弓的箭啊好麻烦呀
神兽塔是太难找了神兽塔
这谁知道在哪啊
我捡过一个卢弓弯刀史东威尔这儿身藏自
摸
这个膜不是这个摸走了哟
哼神兽塔一座桥连着一个圆
嗯嗯
糟了
这个地方好像不是一个我喜欢的地方呀
不是炸垃圾小岁大鲁纹开不开没什么用
用
一次消耗一个炉纹圆环死了就没了
啥意思
哦那我开不开啊到底我听不懂呢
桥上那是这儿吗
这个桥吗断桥吗
嗯开不开呀我不知道呀
不是这j的的钢布可以联机吗
不可以联机联机啥呀
法环呀右边的那个城墙的那呀
嗯我没看完嘞
不太能联机的这个呀这个呀好凶啊
饼干岁你你好凶妈啊
然后呢走这里哦试一试
唉这里我没打过呢直走
那这里有巨人怎么办
话说这个右手不能换一个是空手吗
哦
对
有啊
但是为什么我不能换成空手呢
只能在这两个里面选嗯魔衣魔衣怎么才能
让他空手啊
我这里是空手啊
哦哦
好有用
那我冲了饼干岁预备备预备备冲跑的好
丑呀
我唉人呢求情的阿诺西敬力吧
我们一大喜他
唉
你说我要不要叫我的那个快跑啊
我一直在跳的猫负重太重了
来不及了
哎呦好吓我一跳哦
你怎么还有回马墙啊
哎
糟了
我是不是要去他的前面处决他呀
并不是强者就是这个班我去晚了
哎呦我靠啊但是倒是不是很痛啊
哎怎么躲不过呀
什么你你你的那个啥呀
你的点你的你的胎命是啥时候了
我在你脚下你怎么打我魔像大剑啊
就是这儿吗
就从这儿获得剑吗
我唱中了唱中了都过了牛不牛吧
姐牛不牛姐就是女王
自信放光芒
你说我牛不牛我呀牛不牛牛呀
牛不牛牛呀牛不牛牛呀
牛呀牛不牛牛呀牛不牛
走这儿嘛走这个调查吗
我走了不止
不止
新手存怕你不知道我
第一次来
这的时候也差点把他们打过了
只是丙阳岁跟我说没什么东西啊
好了嗯哈哈哈哈是这儿吗
嘘又咬你嫩牛肉干我好饿呀
为什么我好冷啊啊然后七哎
你上去干嘛
你给我杀了闪sim
我这下要等好久了
快点喽他还能回吗
回不了了吗
真是没用的东西搞快点嘘帅不帅
哎
我发现哦我这么帅的运气被你说是在玩手
机
你真的好伤害我
我觉得我应该不会再跟你这要手动运进的
好不好
真是搞了个大
你没看到我有点位的变化吗
我有高度的变化
跟你这种人真是没得说了
跟你真是没得讲摸一下坐一下站走嘘
有没有坏人
嗯大卢恩的力量我去获得了
然后呢啥意思了
然后呢去赐福装备装备上有什么鸟用
嗯哈哈哈哈嗯哈哈哈哈
我走了传送回去我不知道他在哪儿
我们刚才死的地方在哪
你知道吗
饼干岁哦我想起来是一个红红的地方
我的记忆逐渐回来
哎呀糟了他不红啊
糟了的吗
我自己想起来你们别告诉我
我不知道了
在地下哦哦哦我们什么时候去地下了
今天我生日献上
你祝福特别的那个又特别的那个他有
什么用呢
他怎么装备上有什么用呀
嗯是不是在赚装备我操
不是哪一个呢
装备捏弯弓裂弯弓等一下
我看一下汪工在哪
嗯嗯赐福菜单好凶啊
打乱使用卢弯弯弓可以强大的恩惠
哦我有几个我只有一个追过的
有这个我死了会他会消失吗
如纹弯弓才能起效果哦
嗯是大罗恩不用会消失了
熟悉打法缺乏竖直的时候
我已经装备好了装备好了
我装备好了吗
装备好了嗯装备好了吗
嗯嗯嗯捏一下我的那个调后护弯胡哼
哦反正我带着这个大卢恩是没事儿的
只是每一次用之前要捏一个
我好像捡到很多个了是吗
我没有说错吧对不对呀
对了哎我的挖胡嘞
万虎不在这儿吗
我自己找一下了嘘的的的的的哇
我是不是攻这个刀啊第二行
第二个不就是第二行的第六个
嗯我自己看你编辑啊
谢谢
拳榜屏幕打榜你不要这么凶啦
第二行不是武器我的支付宝啊
我没有在装备嗯不是武器啊
那我再看一下你别急
我要自己找我才记得住
你告诉我的话我就是囫囵吞枣
无囵吞枣说明弯刀不会是这个吧
我觉得不是的呀啊这个不问湾湖
我觉得我捡到很多个怎么才六个呀
我知道了我知道了
在写的下面我现在要捏吗
哎我没有自信能够打过他耍妞
耍妞估计我现在应该换那个
我觉得我看一眼哈
我的物理是二百四十三加一百一
那到底是二百四十三还是三百五十三啊
孩子们嘘我应该用慈悲还是什么呢
三百五十三那我好像慈悲很很少了耶
慈飞好像才一百多吧
等一下我看一下啊
瓷杯是一百五十九
你觉得我用不用瓷杯呢
用瓷杯啊那我就瓷瓷的杯了
捏一次看看算姐太抠门了
我这是精打细算的呀
那我捏一次吧等我看一下我钱呢
哎呀我四千多又好多钱啊
妈呀这钱花都花算的呀
那我捏喽我死了
这个效果就消失了是吧
哼哼你说我要不要在意这四千块钱
比干脆哦我好强大哦
这个只是画面消失了吧
为什么你你们你们这消失
你让我以为效果消失了让我看一下啊
这个狗东西现在在哪里啊
小岁话说我应该轻击还是重击他呀
我的护符少了一个
那我应该用什么点这个吗
点哪个呢
亲洁快点快点快点要没有时间了
都没啥用我也觉得他那个是雷击啊
我这心急ok没有没有
就这样吧我已做好战斗准备
帕达姆已做好战斗中啊
随便带一个不行不行已经没有胎命了
之前有人跟我说
我日这样你都能打到我
你这个洗全家的东西
你的范围到底有多大呀
之前有人说你只要跳然后立刻摁
它是百分百那个的
但是并不是并不是这样子
其实并不是非爷非也其实非也
飞爷飞爷本来就不是我刚才试了的
只能跟你这么说我要不要再捏一个
我不捏了不捏了算了算了
我就要凭实力硬实力打国
我让他知道
我能打过他一次就能打过他一百次嘘
狂按炖饭我真的是在狂按炖饭
我觉得其实是需要胎明
你走快点行不
老东西老不死了快点过来
快点二刚快啊好少的攻击啊
完了啊我去你大爷再来一次
再来一次我有机会的啊
心累呀我可以失失败三次
他可以失败无数次
这个血我只有一半了我很害怕呀
哦让我其实我很我恨你
我恨你我恨你哦嗯捡钱捡钱了啊
谈他一下再喝那我就失去我的内锅炉
你走快点个老不懂的你崩
这个老不懂的看半天是吗
搞化爱嘛嗯司机不知
估计不急
我这哎呦哎我想起来了
我全都想起来了
Ok估计果子啊啊怎么办呢
这一招完了
快了哼
他那个八倍大好难躲呀
范围太大了
妈妈哦
爸爸妈妈
你觉得我应该绕着他
走到他背后有没有这么容易啊
一把容炉其士想的太简单了
走到他背后他不砍我吗
在找你操来了他大v带的时候
我就让到他背后厚的厚的
知道了知道了换掉你爹来了
跑快点儿他也不会入场
他为什么每分的待那么老半天啊
嘘烧了我不应该打他的
嗯我应该退后喝水了
嗯
是他的第一剑
他的那个直得的剑是顿是顿不了的
你知道吗
妈呀我怎么会打你打这么久啊
龙入骑士
你这个手下败将不是他第一个那个你知道
吗
他第一个那个直刀是没有办法弹反的
你们知道吗
不可以真的不可以信我不可以不给嘶
我要不要再带一个嘘来
嗯每次你就在那呆呆的站住
我我在出盾但是我出出来了没有啊
你们有没有看到我出出来了没
快着快着快着
快了
你们有没有看出来我最后几下出刀出出呃
出盾出出来了没有
不是不是他那个连招啊
我只要倒地之后
我就没有办法再盾他了
嗯加负重有什么用啊
我觉得我这个挺有用的双头剑护符
我是双头剑吗
我现在好那没用吗
加这个吗
好好好好崩溃呀真的嗯来吧
切哎唉是青机是吧
慈悲短剑是对对对对
妈的你起来的太完了
我好恨哪
估计处决完之后呵来不及的嘘完了
ok最后一杯啊人呢诶死了
他怎么死的呀
啊怎么死的啊人呢人呢他自杀啊
他掉下去了
从这儿啊怎么会有人从这儿跳下去啊
如肉骑士自杀了
我靠我以为他还有一招隐藏招要到
我身后呢神经病嘛
熔主岂实你脑子有泡啊
你吃怎么会有这那蠢的boss啊
有人遇到过boss自杀的吗
这是我第一次遇到吗
龙州骑士实在不忍心再虐待c己锤子
我这次渐入家庭真要赢了啊
妈呀惊呆了呀我惊了我晕了
我服了
还有一个我现在可以回去坐火重新来吗
这个龙的骑士会复活吗
你说会复活吗
不会吧啊不会那我去复活
我需要更多的血液
嗯嗯嗯嗯嗯我很强啊
如果全是自己都去死了
没有了
但也听不到他的那个他走路带来的那个叮
叮当
当的声音了
七千块熔入骑士
就是上次打那个打游戏
然后投降输失败的那个人
你们知道吗
谷子ok走你自己哭会被围攻
他们是你吗
哼哼糟了拉到桥上难道就没有人跟踪我了
吗哪是桥上啊
给老子过来忘记换那个了么
糟了糟了我在喝血了呀
你妈妈气死我了但是我觉得他不难
嗯伤害太高了他伤害高吗
我不知道
每次我都没有没有在看我的血量
我只在看我的他的动作和我的动作
我是不是不应该带这个呀
我应该带这些东西吗
你觉得我不想带这个了
我不想炖反了
盾凡永远在等待别人的攻击
我要带狼牙
嗯哼你觉得呢
不了房间人仔要浪呀
盾闪加狼牙怎么样
队长加盾盾家狗炖狗西
哎炖狗怎么样
嘘
嗯嗯呃谷子是我也不知道
你觉得不好那怎么做呢
翻滚吗
嘘你觉得是双十狗牙吗
我觉得双齿狗牙吧
我觉得我的狗牙是无敌的
狗狗的牙狗狗的牙我的钱在这儿
小怪就那一只吗
哎呦打人这么痛我在这儿等你喝水
我去你出招怎么比我快
哎呦他怎么能在我出招的过程中
那个呀他怎么能在我那个狗牙中间
去死吧啊
融入骑士
我来陪你了我不愿让你一个人
哎
我觉得他好弱啊
我的狗牙果然是无敌的
我觉得我的狗牙真的是无敌了
嘘很快呀除了骑士我来找你了
我的狗牙真的是无敌的
狗牙我们世界第一
好传说中你为爱甘心被搁浅
我也可以为你潜入海里面来
为什么我一定会被他打一套啊
太赖了吧
你是不是赖子啊
我觉得他真的是赖子啥东西哦
啥东西哦不是啥东西啊
这是什么东西啊切被撞死了
比方说你们说很强的就是他吗
我觉得好像也没有很强
他的新招暖子糟了
哦没招没招不是他
哎我的钱呢
嘘
我觉得挺简单的
只是我现在还没有掌控
好来吧必必一定会吃
他一刀过来糟了哎呀
糟了糟了没弄好没弄好
没没招没招没招来呀
来呀来呀来呀我怎么一直这样死啊
我不想玩了我累了真乏了真乏了
真乏了正失去力气了
我不知道啊看不见啊
你这儿没有护栏怎么办啊
我甘心吗
我挺甘心的下一次了啊
七气得我肚肚痛气的我难受挺生气
这样下去被融入骑室菜一辈子头
嗯嗯哼要不然先把小怪清了
在房间打这嗯也行
但是进去的时候
它那个路可能会有一点有点难笑的
你肚子痛
笑吧
笑是生活解药嘘嘘嘘切
哎
我觉得所有打架的地方都应该有栏杆吹动
谢OEOUVS的花式夸
花谢谢谢
蹲着走可以不被发现真的假的
不可能你在他视线内还是能看到的
坠落是经典死法真的假的
就应该有栏杆了
潇洒瑟的一些boss太让人失望了
为什么
你说他掉下去吗
什么什什么哪一个呀
谢维斯杠我如若其实太坏
眼看正面对决被岁己折
羽马鞋就自己跳舞不给自己机会太坏
我也觉得我真的觉得我那一局一定会赢的
你有没有觉得这带鱼钢蹦太厉害一下
所以逼的熔珠骑士跳了
对呀对呀
现在冥想级的钢波XB融入其士
真的是个SB来的
嗯嗯嘘啊谢谢醋酸第塞名送的舰掌
谢谢太会飞了
谢谢谢谢谢谢bruno mom
bruno fernanestore
舰长
谢谢谢RTRT六三号饼干岁的戒长
谢谢谢恩约好喽的见长谢
谢谢呀
嗯谢谢大家啊
我那一局真的是要赢的呀
你不觉得吗
我那一局真的是必赢的局啊
我不知道拿什么书说实话说实话的
我走了饼干岁是每一局都逼每一局都是被
奸人所害呀
哎人生那能不能求你放过这一次
哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯
后撤步吐火跳下去是因为熔炉熔熔炉骑士
那个吐火
是要后撤步的嘛
所以说他掉下去了是吧
明天我休息了吗
一一一哦好的刚好我明天出门呢
好吧
no no no no no no
no no no
啦啦啦啦啦
啦啦我能你们说滚吧好吧
又叫我滚
哼明天我要休息了呀
休息我明天去做指甲
但是其实我还没有约好
但是我觉得明天是周几来着
应该嗯明天是中午应该没事
周五应该人不会很多
去做过美美的指甲嗯
迷人的笑脸吸引视线
勇然的靠在别人的肩
黑色的眼线
你的哪个哪个哪个白招有一点亲密耶
嗯他迎是坏了还好吧
一般你说我要不要做甲片呢
还是就用自己的指甲呀
我好纠结哦你说我是用自己的指甲做
还是带一个甲片呢
我也不知道
小编也不知道的说在谁的怀中会有感觉
切嗯甲片就是带一个假的甲片
就是人家贴在上面
然后在那个甲片上面涂颜色
用自己的指甲的话就是用自在你自己的指
甲上面涂颜色
嗯嗯去研究一下啊有什么坏处
我觉得用甲片更好看一点
但是呢更花的时间更久一点
然后呢还有什么坏处
用甲片卸指甲的时候会有点麻烦
是嗯嗯回头还得治
引期的病这个倒是没有影响
因为指甲的话
一般这种美甲可能两三个月就已经必须
要卸掉了
因为你想卸掉两三个月
指甲要长很长很长了懂吧
懂我搜一下呢
苯甲镁片本本甲那双真甲没片真甲美甲切
嗯在谁的怀中会有感觉
连锁想跟你说什么事情来着
搞忘了总感觉又有事儿
跟你说好吧也没什么事情
明休死了明天确实休息了
Abs我跟你说一个事情啊
就是最近我买了一个东西
然后我要给他转账
然后这个东西它有点难以计算
就算出来这个东西大概是一百四十七块五
这样子是吗
一百四十六块五这样子
然后呢就是需要计算一下的
然后他就说他就说你转我一百五吧
可以吗
哇塞我想说凭啥呀
当然不可以呀
怎么会有这种反向抹灵的呀
不是啊是我买东西二块五干嘛
就是他觉得这是抹零了呀
就是整数啊
对呀
我以前好扯呀
我第一次遇到这种的
我觉得好搞笑啊
就是就是哦我真觉得好幽默啊
我觉得我觉得特别有点生气
我觉得有点你在挑挑你在挑衅我
还是你在你在猜我的容忍程度啊
虽然这个钱很少
我觉得有的人肯定会同意
但是我觉得你这完全就是在挑衅我呀
你这个钱对我来说就是多输一位数的事儿
怎么可能你这样
子默莉呢
Are you kidding me
嗯嗯我怎么回复他呢
我就说我觉得我说的很温婉了
呃我我如果说我的生气的说法就会是
难道不是一百四十六点五吗
或者是不可以呀当然不可以
或者是问号问号当然不可以
但是我说的是应该是一百四十六点五吧
你有没有觉得这是一个很温柔的回复
哼懦嗦了啊怎么回的
他就说好的这么说吧
我真的觉得有点被挑衅了
我真的觉得这个不是钱的事情
而是我真的觉得这是在测试我的服从度啊
简直啊
你你要是去外面吃饭的话
你看哪个老板敢这样反向给你抹零
绝对都是什么
如果是一百四十六块五
他顶多也会就是说一百四十六吧
或者不给你抹零啊你可以不给我抹零
但是他他的意思就是他觉得这个钱太难算
了
你直接多给几块吧
好幽默呀我真觉得好幽默呀
他肯定是想让我多给两块五啊
怎么算都不可能算出来一百五的
因为这个东西呃反正它肯定就是有小数点
的
我知道它绝对不是一个就是十位数的整数
它肯定是一个个位数
就是有个位数的东西
绝对不是什么一百四啊
一百五这种
你看那个算法就知道不可能是这样子了
嗯没有看过太好欺负吧
不本来还想再买一个别的东西
但是转完钱之后我就不讲话了
本来我还想要再再下单
一个再买一个东西
但是这么说的话
就就我真的觉得在调戏我呀
真好太搞笑了吧好逗啊
真的在测试我的底线测试
哎呦
但是我觉得起码有百分之三十的人会同意
你有没有觉得我真的觉得有百分之三十的
人都会同意
因为可能有的人会想说
懒得懒得纠结或者说懒得跟他吵一架
也不是吵一架就是闹得会有点难堪
我觉得肯定会有人同意的
真的因为这种是互联网上的事情
很多人可能没没那么那个没那么在意
如果是线下肯定会有很多人在意
我觉得线上就是这样子
嗯那倒不会冒那倒不会抱他
只是如果说本来还想就是考虑再下一次再
那个买东西或
者合作的话就这种态度的话
就会就想说拜拜永别不可能了
基本上什么都可能
可是基本上是绝对不可能嘘这嗯嗯嗯同意
的沙包转世
嗯哼其实是怎么说呢
就是虚拟主播相关的东西了
你们觉得这种就是这种叫什么呢
艺术创作东西很多很多有钱的人啊
你看那种就是比如说画师约稿啊
他很多人都加钱的都一大堆
我觉得很多人应该不会在乎这个钱
嗯甚虚
你不是画师我不会说的
我不会说的
因为我感觉万一万一万一他真的是算不来
呢
好好
我还是对不不以最大的他恶意去治治烧烤
这件事
情
但是我觉得肯定我觉得这个计算公式一看
就不可能是一
个整数
我觉得这个第三公式一看怎么都不可能是
整数
怎么看都不可能是有的东西
你看那个乘法加减乘除
你一看你就知道不可能是不可能是一个整
数
绝对不可能
但是我觉得还是还是怎么说
还是给他百分之十的可能性
他是是他算不来的
百分之九十我觉得都是就是他想抹
零一下啊反向抹零啊
我记得以前是不是那个有整治过这种反向
魔灵的
就比如说什么四十九块钱
他让你付五十块钱的这种好像有那种反向
魔灵的店
然后被举报的那种
嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
嘘嗯嘘之一啊是no哼哼哼哼
嗯嗯我也没遇到过反向魔灵切啊
我走了
你刚才这屁屁屁屁屁屁是不是我脖子痛
NT好多开空调了因为我还没关空调
是不是全世界最晚关空调的
嗯前百分之五了为什么呢
因为有的时候就是会热七哦哦哦嗯嗯
嗯我走了那我就走了
小允允允许谁允允了了吧
我允允允许谁允许了谁都允许了吧
唉不允许也得允许
这个直播间
我是老大呀这个直播间我是老大的呀
小岁岁己岁说我允许了
哦好的好的这么红的红字都允许了
那我只能那我只能收到收到了
我不允大你不老大你不允许你都没有
老大谢谢是你随意的两个总督
谢谢
好的好的谢谢你的允许
太感谢了
我漏了钢泵我没录啊
你是不是老是跳着看我的直播呀
老是提醒一些已经卸过的东西
是先送一首的钢蹦蹦再来一次精彩刺激的
投票吧
不允许的选a no no no雅哒雅
哒雅哒雅哒
是自己一个人就就那个什么了
一个人就坐主了
嗯这我这个成都成三
你的这个字没亮啊没红啊
如果骑士的时候漏了我歇过了啊
哎呀不完整看直播的
不允许提着提醒自己哦
真没空跟你闹了我才没空跟你闹了
搞得我又去确认一遍
是嗯看看没有完整看直播的
不准提前睡及礼物漏了啊
嗯嗯嘘风谢谢
送的红包我没录啊我去我好无助啊
你们你们是不是岁己直播云子啊
我已经卸完了好不好
你们自己一会要看岁己一会儿去看别人
然后还要来说我没谢我谢了的呀
没有按成看的不准提醒岁己礼物没卸
嗯完整换货可以特意那我吗
不可以不可以如果我真的那个的话
真的真的真的漏了的话
就提醒我吧我走了我走了
自己直播直播都有云的
拜拜吧
云顶一群云顶拜拜再见
别拜吧
嘘是的
嗯
切看哦
看哪弄了这么多东西
那饼干岁你是不是漏了一个舰长饼
干脆是不是漏了个提督饼
干脆是不是漏了个总督督
录个蛋子饭要一口一口吃
事情要一个一个做
嗯嗯嗯送你礼物了收你啥礼物了
我还没开始写呢
啊神了这边阿里的真好听
哎我这个卸过没有啊
这我谢了吗
谢自己说的小花写的丰富的花是夸夸我开
始卸星河入梦
了
谁不到这样的笑河若梦一祝你星河若梦哟
不停什么我就漏了我去
我现在转过来就是卸这个的呀
你是不是老了饼干岁
你是不是老颠咚了你呀
嗯嗯谢谢阿十阿胜的星河如梦
也祝你星河如梦的说
谢谢岁手比心谢梦哟
空城的星河如梦祝你星河如梦哟
请为一o有v四星河周梦也祝你星河若梦
哦
谢阿姨口的星河若梦
也祝你星河若梦的说
昨天也是有些忙没事
嗯你为什么要送这么晚嘞
老师想问问你啊
老师想问你为什么总是姗姗来迟
是你你知不知道我不会永远都在原地等你
我的ED已经
放了
两遍已经放了
应该有八分钟十八分钟了
为什么我等不到你如果你在第三分钟发
第八分钟也应该出出来了吧
你你这个审核应该是我的第七第七分五十
秒你才送
然后所以才八分才出不来的
我昨天的异地真的很久
哎我有的时候异地放两遍
你们最后还是来不及怎么可能啊
怎么可能有这么久呢
境外审核了很久下一次你发了之后
你就在弹幕里说你发了
我看我要我要那个什么测试一下到底有多
久
我觉得应该没有那么那么久
绝对没有那么久
绝对就是你们发的太迟了
每次都要那个异地放了好久好久
你们才才才开始啊
哦
就维斯了一些努力在小岁这刷了两天各种
各样的黑
豹
我被小岁一句黑豹变成美国队长彻底击溃
嗯哈哈哈哈好好好哼哼哼
不能让我等那么久啊
小岁也很累小岁姨要休息了的样
另一方面是感觉哎呀等太久
有一点嗯实在是没有办法
一直等下去啊
异地也是有肯定也是有一个限度的嘛
也不可能一直放在异地这边等着呀
大家还是早一点吧谢哪
你除了钢哥还会再见见吗
老大后天见吧
起仙路的钢蹦就喜欢费己这不香
不要脸的镜头
还有林玻璃一般的靓丽外表
明日香一般的别扭内核晚安晚安
晚安我的个豆豆太能吹了呀
亚克力的钢本明天没有直播会很难熬
我照顾好自己尽量吧
我自己尽量玩晚安晚安
你也会过得很幸福的
嗯嗯
谢阿依古的钢蹦找回到十一十十月十一第
一天
我但我根本不在乎多了什么假期
只是单纯想陪小姐姐多度个几天玩
哇好暖心谢谢你哦
那关系我们还有很多个未来的
嗯嗯
晚安
谢谢听no pm的星河如梦
也祝你星河如梦哦谢你苏妻的爱森帽
拯救哥哥谢你的棉花糖
谢谢啊谢谢橙子的星花若梦
也祝你秋和入梦喽
谢谢KC丫娘的星花若梦与祝你秋和入梦
都谢位
Cac晚安小醉你不能当老师啊
老师和学生是不能依味的
怎么样
这个晚安够快了吧挺快的
辛苦了辛苦了你什么意思啊
我怎么没听懂啊岁起的老师
岁起什么时候当老师啊
嗯嗯一个零六九天饼
干脆你们觉得手偶做题都不理我
有没有意思呀
手偶我给你看一下长什这样子哈哈
哈哈哈嗯哼手偶可以戴在手上一样
我来找一个我不知道是谁哈
我就随便放了哈
其实跟努鲁长得有点像
只是它下面是开口的时候可以放进去
嗯沈偶和努努莫西莫西吃婚了吗
事过给你放个图看糟了
我的QQ好像退出登录了
我没有退出没有退出
什么鹅手偶有什么用
不知道啊
就是可以戴在手上换动作玩呀
戴在手上换动作呀就是可以做这个
可以做一些动作
莫西莫西这样子的你觉得萌吗
你觉得他的头还是努努的头差不多
我的身体是这种印花的
然后可以把手指放进去做动作呀
这个和努努你更喜欢哪个呀
哎它这个是有一个什么呢
马油内子的东西
我们如果用那个正常的话
可能是长这样啊
都都喜欢这种这种也是努露啊
不是这种也是手
可能这个长得更像鲁努一点
出一顿也不然咋玩
你只有一个手另一个手拿来拍照的呀
咋出一顿呀
一般都是一哥呀一般都是一个努努呀
啊不是一个手然后另一个拿来拍照啊
嗯
对的对呀
我就是在想新衣服的提度礼物
要不要做这个手偶来的凝觉着呢
您觉着呢这个成本如何
我不知道我感觉应该跟努努差不多
贵吧也都很贵的
嗯不错呀
Okk呀哎其实我还有个更想做的
但是实在是太太贵太贵了
哼哈嗯嗯嗯嗯嗯这龙卷的钢波别关门
你去哪儿
你别走我要去小鸟王国羞死了
可能暂时无法与你相见了
另一个是什么
太贵了
做不了
我怕你们待会儿心里面惦记饼干
所以我也很难受
我也问了好多起订量不够
而且呢也很贵很贵哼
我怕你心里面惦记他怎么办
我怕你看完这个就不想要十个舞了
真的很萌啊真的很萌
特别可爱不是粘土
你想看啊谢岁说的AC等等
你是不是漏了一个碗给我啊
快给我还有拉布晚安晚安
你晚安晚安你奈特奈特
你nenight哟
好吧我给你看了啦
这个这种他其实是夫夫
但是是比较小的夫妇
然后衣服是这种独立的衣服
不是印花衣服
我觉的好可爱呀太可爱了
我都想要真的做不了
首先这个衣服就做不了
这衣服超级超级爆炸的贵呀
你要如果要定制一个衣服
非常的贵然后呢起订量也不够
然后呢这个这它这个体型也很贵
它这种肤肤的体型也很贵
这KC鸭奶钢棒不能想要这个
想要这个做不了
这他们这种衣服都是买的娃衣的
可能十多块钱就能买一套
但是你自己定制就很贵
你自己自己定制想要的那个样子的话就很
很贵呀
对你看它这个材材质
真的是人类的衣服的材质
对呀娃衣的玩一的价格可能都要赶上
不知道可能三分之二个努努了吧
哼你自己做不了啊自己哇
我真觉得超级的萌啊
还有这个也是这都是初音的
但你看他是你看他的这个衣服都是都是买
一个买的
人家那个量贩的那种衣服
不是定制的我自制不了
我自制不了衣服啊
对呀
你看他这个已经是个完全的一个卫衣了
毛绒卫衣是不是很难受了吧
把肤肤给你你自己做衣服啊
这个裸体的肤肤不太好吧
我觉得没有那么强的吸引力
有点半成品
可能还不如可能还不如手握微
嗯嗯
有什么不好
我觉得哪儿都不太好吧
嗯你觉得这个好吗
裸体怎么会好啊
裸体夫妇感觉很没有那个怎么说呢
嗯没有完全完全体完全体的感觉
半成品的一个感觉没有一百个起订吧
可能多少个呢
说不定三十个五十个也能做
但是感觉也够呛的这展示的新衣服很简
我觉得如果你要做新新衣服的个衣服服也
会是简化的
它这个肯定只能做简化的
但是哪怕做简化的也很贵了
估计嗯只是要上工坊
你觉得卖猪肉像是要给你上工坊的样子吗
搞了一个
搞了一个大大大大大大大大大大
笑了
嗯
好
喜欢我也好
喜欢我也很喜欢我
都哎你都不知道我难受了多久
很难受的呀很难受的呀
很喜欢的呀我也很喜欢的呀
我也好喜欢这种东西啊
嗯主播余亮放工坊主播绝对不是薇娅的主
觉色
Cat is明天的活动
就只剩下和你一样上街转悠
看别人上班吞觉得好困
喜欢你去公园转转的哦
要不然去公园转转啊
看看鸟现在有好多那种关鸟的人
哦啊啊什么大爷没有啊
现在很流行的
很多年轻人也去观念了呢
萧瑟送的也谁睡觉啊
睡觉给电了断不了
情歌自称哥你现在有没有觉得很尴尬
我觉得自称哥真的很尴尬呀啊哥都来了
早上好早上好祝你度过愉悦的一天
说你吃到好吃的饭呢
谢谢米素鸡的棉花糖电影票
爱心抱枕
谢谢谢谢谢谢米素鸡
然后you thank you
Thank thank you
嗯
好
我走了
饼干岁嗯谢罗萨看的爱些抱枕
谢谢小雷送了喜欢我
拜拜小岁小礼一下看比心心好了
还有没有礼物啊
没有的话小岁走了哟
哔哔哔哔哩谢谢星空糖的钢波吗
小岁国王在这在下斗胆见
姐你能否上传一下十月二号的录播
缺席的饼很重要的说晚安
十月二十十二号我在干嘛呀
十月二号我在奇奇异博士吗
如果是的话就不能我害怕吗
二堂在刚法娃是吗
你确确吗吗
因为我有一个小小的那个有个小小的小问
题啊
很怂很怂十月一号才是奇博士
真的吗
搞得我那两天的都不敢穿了
嗯十月一十号嗯嗯嗯雨分哪雨分
那你去看饼干岁的吧
饼干岁是不是传了
我现在我这还能穿吗
嗯嗯嗯他嗯二号是环环吗
真假的陈通珍珠我觉得不是呀
那我哪天看到奇迹博士呀
哎呦嗯回去看看啊
我觉得应该没有什么事情吧
我觉得我是嗯怎么说没看到
但是呢我怎么突然卡了一下十月一号的体
育博士哦
好吧那我把二号的放出来吧
哎那我为什么没放二号的呢
感觉也有原因啊你去看饼干岁传的吧
我忘了红豆泥什么什么
那我上船了一号都没上船
我走了呀
想看那个饭团秀呵色的薯条
秀个ELUS
喜欢我啊朕要走了饼子们再见
哼啊啊啊喜欢他家的钢目
佳佳就晚安
亲
你一下
佳佳曾期在好像在睡觉奶的奶的晚安
七岁时的AZ小鸟王国
公主殿下喜欢你谢谢你哟
推一下吧推一下吧小饼属下
拜拜哦
行欢谢三三小小陛下下完动态
再提醒明天休息
如果陛下已经想起来了
就打两儿嗯想的两下几次了
好的你提醒的正正合适啊
提醒的很好拜拜喽
永别了亲笔送巾的棉花糖爱心抱枕
谢是唱歌幼儿再见喽
所有的饼干岁咋又拿了苏美泰诺
饼干岁不会不会